Kündigung! Kündigung!
Text von Mama:
„Hallo, Schatz. Mir ist aufgefallen, dass du dich nicht
am Familienchat beteiligt hast.“
Text von Mama:
„Vielleicht können wir alle über FaceTime sprechen?“
SMS von Mama:
„Ich bin gerade dabei, eine neue Folge aufzunehmen.“
Hallo. Willkommen zurück.
Ich bin Dr. Tess Coleman,
und das ist Rebellion mit Respekt.
Heute sprechen wir im Podcast
über eine Beziehungsdynamik
das liegt mir sehr am Herzen.
„Große gemeinsame Elternschaft.“
Als meine Tochter Anna
beschloss, alleinerziehende Mutter zu werden,
es hat unsere Familie für immer verändert.
Cloffice. Aufnahme.
Entschuldigung!
Als Großmutter
konnte ich einspringen und ihr helfen.
Harper!
Harper, das ist Ihre 30-minütige Warnung
, dass wir zur Schule aufbrechen.
Harfe?
Dies ist nun Ihre 20-Minuten-Warnung.
Zehn Minuten.
Ja, bestätigen Sie die Aufnahmesitzungen.
Aber ich weiß, dass
sie mehr verkaufen kann als die Griechin.
Und ja, ich weiß, wie viele Sitzplätze es gibt.
Harper! Ich möchte deinen Freiraum wirklich respektieren,
aber ich bin neugierig, warum
Sie noch nicht hier sind.
Sie haben fünf Minuten!
Jemand sein
, auf den sich Ihr Liebster verlassen kann
ist die wichtigste Beziehung,
die es gibt.
Ryan, ich werde so gut darin!
NEIN.
Nein, nein, nein!
Oh, es wurde nicht aufgezeichnet!
Motte--
Hallo, Mama. Jetzt ist kein guter Zeitpunkt.
Ich bin nur...
Ich weiß, aber ich habe meinen Podcast früher beendet,
also biete ich an, ihn abzugeben.
Nein, es ist okay.
Ich habe alles unter Kontrolle.
Harper, du hättest schon vor zehn Minuten aufstehen müssen!
Mach dich auf etwas gefasst!
Harper!
Lass uns noch einen fangen.
Alter, diese Wellen sind unwirklich.
Ich liebe unser Leben!
Yo, schwänzen wir die erste Stunde?
Oh, Mist. Wir müssen los.
-Harper!
-Was?
Ich bin buchstäblich bereit.
Kaum. Kaum.
Ich habe dein Lieblingsmittagessen zubereitet.
Wie war Pickleball gestern?
Hast du sie geschlagen?
Wir sagen „vernichtet“.
Mama, ich habe dir gesagt, dass ich sie mitnehmen kann.
Ich weiß, Schatz.
Aber ich habe in deinen Geschichten gesehen
, dass du bis spät im Studio gearbeitet hast,
und so beschloss ich, sie mitzunehmen.
Wissen Sie, es wäre gesund
für Sie, mir nicht mehr zu folgen.
Und ich arbeite ständig bis spät.
Ich kann sie trotzdem mitnehmen.
Anna, lass uns innehalten und neu formulieren.
Als Sie beschlossen, eine alleinerziehende Mutter zu sein,
Ich habe dir gesagt, dass ich dich
hundertprozentig unterstützen werde.
Nun, ich unterstütze Sie
hundertprozentig.
Okay, weißt du was? Ich komme auch.
Wir können beide heute Morgen etwas vorbeibringen.
-Mama.
-Nein, geh schon. Du kannst gehen.
-Lass sie einfach ...
-Oh, okay, du gehst nicht.
-Mama.
-Du wirst gehen.
Du wirst nicht... Niemand wird gehen.
Ich werde gehen!
-Also, was geht, Kleiner?
-Nichts.
-Okay, spuck es aus.
-In Ordnung.
Mein neuer Laborpartner ist der Allerschlimmste.
Sie ist das neue Mädchen und seit einem Jahr hier.
Ich meine, sie denkt, sie sei so viel besser
als alle anderen, weil sie Britin ist,
woran sie Sie alle fünf Sekunden erinnern muss .
Als ob noch nie jemand
aus England dort gewesen wäre.
Also eröffnete mein Vater
sein drittes Restaurant in Paris,
und so lernte ich
meinen französischen Freund Philippe Henri kennen.
Philippe Henri.
Er ist Franzose und Model.
Sie waren wirklich schon einmal
auf der Paris Fashion Week?
Anna Wintour blickte mich finster an.
-Im Ernst?
-Wie ist Paris?
Oh, es ist wunderschön. Ich gehe ständig dorthin.
Ignorieren Sie das britische Mädchen.
Nach diesem Jahr
müssen Sie sie nicht mehr sehen.
Guter Rat von einem Therapeuten.
Nun, ich bin nicht ihr Therapeut. Ich bin ihre Oma.
Also gut, das war echt.
Bitte fahren Sie weg, als ob Sie mich nicht kennen würden.
Treffen Sie gute Entscheidungen!
Du bist so lahm.
Lahm!
Sind Sie heute bereit für das Labor?
Halt den Mund.
Lustige Bonusrunde heute.
Traue niemals einem Atom. Warum?
Weil sie sich alles ausdenken.
Den ganzen Tag hier, Leute.
Bevor wir anfangen, sollten Sie Ihre Schutzbrille aufsetzen .
Die Schutzbrille gibt Minion.
Ja. Wir sind nicht so etwas wie Minions.
Also, nein, danke.
Aber sie sind perfekt für Sie.
Es ist, als wäre der Unabhängigkeitskrieg
umsonst gewesen.
Denken Sie heute daran,
dass es sich um gefährliche Chemikalien handelt.
Vielleicht sollten wir
ungefährliche Chemikalien verwenden?
Wie wäre es, wenn Sie Ihren tatsächlichen Teil
der Arbeit erledigen, anstatt herumzukritzeln?
Das nennt man Designen.
Die Messungen müssen präzise sein.
Dieses Experiment ist so einfach.
In Großbritannien haben wir es in der Grundschule gemacht.
Der einzige Grund, warum die Leute Sie für schlau halten,
ist Ihr widerlicher Akzent.
Zumindest halten mich die Leute für schlau.
Was soll das bedeuten?
Du bist schlau. Finde es heraus.
-Oh nein.
Oh, nein.
-Das war nicht präzise!
-Das ist überhaupt nicht präzise!
Direktor Waldman!
Ich weiß nicht, Mama. Ich weiß nicht, warum
der Direktor mich angerufen hat, aber ich bin hier.
Du brauchst also nicht zu kommen. Weißt du was?
Ich kann nicht finden, was ich
dir erzählen wollte. Ich rufe dich an ...
-Entschuldigung.
-Es ist ganz allein meine Schuld.
Nein, nein, nein.
Ich habe nicht aufgepasst, wohin ich gehe.
Geht es dir gut?
-Dein ... dein Telefon.
-Ja, ich ...
Ja, ich weiß nicht,
wie ich das Ding ausschalten kann.
Ja, ich bin mir auch nicht sicher.
Ich denke, vielleicht ...
-Ich glaube, du hast es.
-Ist es aus?
-Ja. Es ist nur...
-Danke.
-Kein Problem.
Meine Tochter hat gerade hier angefangen
und ich gebe zu, dass ich ziemlich verloren bin.
Wissen Sie zufällig,
wo das Chemielabor ist?
Das ist ernst.
Jemand könnte verletzt worden sein.
Ich bin sicher, es war nur ein Unfall.
Es scheint mir ein Missverständnis zu sein.
Harper scheint so …
schön.
Nun, Lily scheint so aufrichtig und freundlich zu sein.
Wow. Ich habe hier noch nie zwei
so attraktive Eltern erlebt.
Ich meinte „aufmerksam“.
Lily und ich werden auf jeden Fall
darüber nachdenken, wie wir es besser machen können.
Das ist alles, worüber Harper und ich
nachdenken werden.
Wir sind sehr, sehr engagiert.
Insbesondere als Alleinerziehenderhaushalt.
Oh, wir auch.
-Wir sind alleinerziehend. Eltern.
-Großartig.
Ich meine...
-Ich bin alleinerziehend, ja.
-Alleinerziehend. Großartig.
-Ja. Du weißt, was ich meine.
-Ja. Mir geht es genauso. Mir auch.
Einzel.
Alleinerziehend. Schuldig.
Großartig.
Ich bin auch Single.
Oh mein Gott ... Sollen wir uns treffen?
Vielleicht sollten sich unsere Töchter
kennenlernen?
Vielleicht so mittwochs nach 18:00 Uhr.
Ein bisschen Wein trinken?
Über diese knallharten Kinder reden?
Das würde Harper wirklich gefallen.
Beim Abendessen?
Das Abendessen klingt perfekt.
Ich bin dabei.
Petit Trois?
Ja, kann ich einen Tisch für zwei haben?
Privat. Hinten.
Habt ihr irgendwelche Allergien?
-Nein,
nein.
Nein. Keine Allergien.
Okay, du bist früh hier. Sprich damit.
Es ist einfach keine Zeit.
Junggesellinnenabschied, Tanzprobe,
letzte Anprobe, Probeessen.
Und, oh, meine Hochzeit.
Sie haben viel zu tun.
Großer Tag. Tief durchatmen.
- Bis Sonntag gibt es so viel zu tun.
- Anna, lass uns wissen, wie wir helfen können.
Vielleicht kann mir jemand helfen,
mein Eheversprechen auswendig zu lernen.
Wie wäre es damit? Ich werde dir helfen.
"Ich, Anna, nehme dich, Eric,
ein Mann, mit dem ich seit sechs Monaten zusammen bin ,
aber ich könnte mein ganzes Leben aufgeben
und nach London ziehen,
wo wir keine Familie haben
und eine Avocado 11 Dollar kostet.“
Vielleicht sollten Sie etwas über meine unendliche Geduld gegenüber der Rebellion von Teenagern hinzufügen .
Genau richtig mit der Avocado.
Oh, das hatte nichts mit dir zu tun.
Es ging tatsächlich um den anderen britischen Verlobten meiner Mutter
??.
Heute ist sie Komikerin.
-Aber erst heute.
-Ich verstehe. Ja.
-Stimmt's, Harper?
- Ich habe unseren ersten Tanz geübt.
Warten Sie, bis Sie sehen, was ich koche.
Ich sehe, was Sie da gemacht haben.
Ich habe dich seit gestern vermisst.
Das hier.
Trevor Travis hat gerade eine neue Single herausgebracht.
Ich denke, wir können alle erraten,
um wen es sich handeln könnte.
Hallo?
Ich habe meinen Konditor
für den Kuchenverkauf Sticky Toffee Pudding Pavlova backen lassen.
Genau das, was jeder Teenager liebt. Pavlova.
Einverstanden. Die Teenager von heute
haben einen anspruchsvollen Gaumen.
Ja, dieser Konditor
war um 4:00 Uhr auf und backte
altmodische Schokoladenkekse
von Grund auf, ohne Personal.
Vier Stunden für Kekse?
Ich glaube, wir müssen Ihnen Personal besorgen.
Sie mussten nur abkühlen.
Stehen Sie gerade. Gute Haltung.
Okay. Und wissen Sie,
wie schlimm das für Sie ist?
Im Ernst, iss das.
Sagen Sie: „Danke, Mama.“
Das habe ich gesehen, Harper.
Jeden Tag.
Ich versuche nur, unseren Zeitplan einzuhalten.
He, wir wollen doch nicht
vom Zeitplan abweichen, oder?
Schritt, und...
Hallo, Lil!
Es ist Lily.
Lily, Rücksitz.
Kann Oma mich nicht einfach mitnehmen?
Nein, das wird
für alle eine gute Bindung schaffen.
Nun, ich habe die beste Bindung zu Lily,
wenn wir nicht zusammen sind,
und ich muss ihr nicht ins Gesicht sehen.
Ja, ich liebe es, neben dir zu sitzen.
Es erinnert mich daran, dass ich großartig bin.
Anschnallen, Mädels.
Alles klar. Alles klar.
-Ich habe dich.
-Du hast mich.
-Guten Morgen.
-Wir sind bereit zu gehen. Guten Morgen.
Das Auto ist startklar. Die Küste hoch, Route 1?
-Ja?
-Ja? Was denkst du?
Ich sage nicht, dass
ich die Reise nicht machen möchte.
Ich sage nur, dass ich durch Annas Hochzeit
mit meinen Patienten in Rückstand geraten bin.
was sehr störend war.
Und... Und natürlich
Sie fügen meiner Buchtour ständig neue Termine hinzu,
und das liegt, wie Sie wissen, außerhalb meiner Kontrolle.
Und ich sage nur, dass ich ein bisschen Zeit brauche.
Hört mal, Mädels. Wir versuchen, euch zu hören.
Versucht einfach, uns zu hören?
Oh nein. Ich höre, wie Sie versuchen, mich von meiner Familie und meinen Freunden wegzuziehen .
Ich meine, wer darf in London überhaupt vor der Schule surfen
?
Auf der Themse können Sie surfen.
Wirklich?
Nein, du Trottel.
-Mädchen.
-Es ist eine Stadt.
-Ihr müsst--
-Okay, Mädels. Mädels. Es ist unsere Entscheidung.
Eric und ich werden das Richtige
für die Familie tun.
Familie?
Ja, diese Familie.
-Sag es nicht so.
-Sag nicht--
-Das klingt wirklich peinlich.
-Sagen Sie mir nicht, was ich sagen soll und wie ich es sagen soll.
Harper, bleib ruhig. Sei nicht so dramatisch.
Lilie.
-Hör auf, Gaslighting zu betreiben.
-Was?
Sie wissen nicht einmal, was das bedeutet.
-Ich will dein Gesicht nicht mehr sehen.
-Du weißt, was das bedeutet, oder?
-Ich glaube, ich weiß, was es bedeutet.
-Ja. Ich wusste, dass du es weißt.
Das erklärt, warum Sie Unsinn reden.
Für den Kuchenverkauf heute
muss auf jedem Tisch Folgendes stehen ...
Okay.
...eine glutenfreie Option,
eine eifreie Option...
Bitte schlag nicht zu...
Tür.
Na ja, zumindest müssen wir sie
morgen nicht zu unserem Einwanderungsgespräch mitbringen.
Machen Sie sich keinen Stress. Sie werden sich schon wieder beruhigen.
Ja, lassen Sie ihnen
so viel Zeit, wie sie brauchen.
Er klingt großartig. Ich bin gleich wieder da.
-Hier ist Ellas Stundenplan.
-Danke.
Oh, schicken Sie die
bitte an den Tourmanager.
-Ja, okay.
-Okay? Weil ich …
-Ich bin ein aufstrebender Popstar.
-Okay.
Also, ich möchte das Album machen, weißt du.
Wir können nach Mitternacht hierher kommen.
Ich habe die Schlüssel zum Studio bekommen.
-Wie geht's?
-Oh, guten Morgen.
Eigentlich ist es das buchstäblich nicht.
Es ist ein schlechter Morgen.
Es ist ein sehr schlechter Morgen.
Nicht für mich persönlich, sondern für Sie.
Warum, was ist passiert?
Trevor hat Ella verlassen.
Und er hat bereits ein Lied darüber veröffentlicht.
Anna!
Ja, und er hat ihr per SMS den Laufpass gegeben.
-Ja, das habe ich.
-Giftiges Symbol.
Ich gehe in die Kabine
und lege einfach alles hin ...
Okay, Trevor hat also ein Lied geschrieben.
Aber ich bin sicher, es ist nicht so schlimm, wie du denkst.
Es heißt „Besser als das Letzte“.
Es handelt von mir.
Okay, aber dieser Titel
könnte sich auf jeden beziehen.
Dort steht in Klammern „Ella“.
Konzentrieren wir uns einfach auf die Songs
, die Sie am Samstag spielen werden.
Auftritt! Juhu!
Ich kann diese Lieder nicht singen.
Ich habe sie über Trevor geschrieben.
Ich habe mein ganzes Herzblut hineingesteckt.
Nein, diese Songs wurden von einem 44-jährigen niederländischen Musikproduzenten
geschrieben.
Das ist ein Hit! Das ist...
Ich kann nicht einmal aufhören, meinen Körper zu bewegen.
Schau, meine Brust dreht sich.
Ich kann nicht ...
Aus!
Oh, schalte es aus. Schalte... Alles klar.
Was ist das?
Hast du das von Oprah gelernt?
Treten Sie dem Umweltclub bei.
Kommen Sie vorbei.
Wir haben die besten Kekse der Stadt.
Willkommen zum großen
Sunset Ridge Bake-Off.
Sollten diese nicht stärker
hervorgehoben werden?
Bon Appétit hat
das Restaurant meines Vaters buchstäblich für dieses Gebäck vorgestellt.
Ich finde, sie sind
hier schön und auffällig.
Sie sind Feinschmecker.
Sie haben einen feuchten Boden.
Weißt du was? Ich glaube, ich sehe
den perfekten Platz für dich.
-Nur...
-Alter!
-Die gehörten Oma!
-Komm schon.
Wissen Sie was? Ich glaube, ich kenne
den perfekten Platz dafür.
Das würdest du nicht wagen.
Ja. Perfekt.
Schöne Karamellisierung.
Nur...
Oh mein Gott.
Essensschlacht!
Oh nein!
Sie greifen uns von oben an!
Wir brauchen die Anhöhe!
Auf mein Zeichen!
Zu weit, Harper.
Hör auf! Leg das weg! Hör auf.
Gib mir das. Gib mir das.
Leg das weg. Hör auf!
Nein, nicht der Strudel!
Bitte! Oder die Torte.
Hör auf! Das ist mir in den Mund geraten!
Du willst einen Kampf? ​​Lass uns kämpfen!
Wer hat angefangen...
die Essensschlacht?
Herzlichen Glückwunsch, ihr beiden.
Sie haben gerade dafür gesorgt, dass alle hier
von der Schule suspendiert werden.
Vielen Dank.
Ist das ein Key Lime Pie?
Ja, ich habe es heute Morgen frisch gebacken.
Nun, du musst mich in die Notaufnahme bringen
weil ich sehr allergisch auf Key Lime Pie reagiere.
Bist du das?
Das sollte da nicht drin sein.
War es für Pink Slip?
Ich habe sie letztes Jahr im Troubadour gesehen.
Könnte ich dieses Wochenende Ihr Lied singen?
Oh nein. Sie werden viel besseres Material haben
als etwas, das ich geschrieben habe.
Das habe ich
sowieso geschrieben, nachdem ich Pink Slip verlassen hatte.
Okay. Ich habe es verstanden.
Ja, das hast du verstanden.
Die Eröffnung Ihrer Welttournee im Wiltern
ist eine große Show für Sie. Riesig.
Für uns beide.
Die Mädchen haben
mit diesem Übergang zu kämpfen und einfach ...
Nehmen Sie es einfach von einem Elternteil
, der in Ihrer Lage war.
Ich weiß, Tess, zwischen dem Verlust
von Lilys Mutter und dem Umzug hierher …
Ja, und aus dem Zuhause, in dem sie aufgewachsen ist, gerissen zu werden .
Oh, tut mir leid.
Reden wir über Lily oder über Harper?
-Harp? Lily?
-Das ist wirklich nervig.
-Nein, es ist nur...
-Hey. Was zum...
Was ist los?
-Liebling...
-Niemand ist verletzt.
-Ich bin zur Schule gegangen …
-Bitte überlassen Sie mir das.
Anna, es gab einen Zwischenfall in der Schule
zwischen den Mädchen. Es war wirklich schlimm.
Was ist schlimm? Wie schlimm?
Ich hab das im Griff. Mädels, entschuldigt
euch jetzt bitte gegenseitig.
Schatz, erzwungene Entschuldigungen sind niemals
eine Möglichkeit, Konflikte zu lösen.
-Das...
-Aber...
Wir müssen ihnen Raum geben,
ihre Gefühle auszudrücken.
Harper, wie fühlst du dich?
Ich fühle...
Entschuldigung.
Und, Lily, wie fühlst du dich?
Ich fühle...
tut mir auch leid.
Das ist großartig.
-Großartig.
-Siehst du?
Tut mir leid, dass meine zukünftige Stiefschwester
eine komplette Trottel ist.
Es tut mir leid, dass meine zukünftige Stiefschwester
eine oberflächliche Idiotin ist.
-Ach, bin ich das? Wirklich?
-Neuer Plan!
Kein Platz mehr für Gefühle.
Ihr zwei werdet
heute Abend eine tolle Zeit bei meinem Junggesellinnenabschied haben.
Ihr werdet miteinander auskommen,
denn wir sind eine Familie,
und Familien lieben sich!
Und dafür, Harper, nur für diesen Blick,
Ihr zwei habt euch
eine Übernachtung bei Oma verdient.
Warum bin ich die Strafe? Ich bin der Lustige.
-Ich habe Brettspiele.
-Mama.
Ich habe Mensch ärgere dich nicht.
Und ihr werdet euch gegenseitig die Haare flechten
auf eine nicht kulturaneignende Weise
und es gefällt mir.
Was ist Parcheesi?
-Es ist ein Spiel.
-Ich bin nicht ganz sicher.
Sie bewegen sich auf dem Brett und
schütteln die Würfel.
Erinnern Sie sich an das Geräusch der Würfel?
Oh, es ist unglaublich.
Du bekommst diese Würfel
und schüttelst sie in deiner Hand,
- und dann bewegst du dich auf dem Brett.
- Oh, Oma.
Es macht wirklich Spaß.
Ich habe auch Boggle!
Bleib du auf deiner Seite
und ich bleibe auf meiner.
Gerne.
Harper, hören Sie, ich weiß,
Sie denken, ich verstehe es nicht, aber ich verstehe es.
Und es wird immer noch nur du und ich sein.
Wenn du nach London fährst,
bleibe ich hier bei Oma.
-Sie sagte, es sei cool.
-Sie hat was gesagt?
Hey, Anna! Hast du mich
als Harpers zweiten Kontakt entfernt?
Hast du Harper gesagt
, dass sie hier bei dir bleiben kann?
wenn wir uns entscheiden würden, nach London zu ziehen?
-Ist das dein Ernst?
-Boah. Ist das dein Ernst?
-Okay, okay.
-Warum bist du--
Ernsthaft ist, dass Sie und Eric
die Mädchen in Los Angeles behalten müssen.
Lily braucht nur etwas Anleitung.
Die einzige Anleitung, die ich von Ihnen brauche,
ist, mir das andere Badezimmer zu zeigen.
Es tut mir sehr leid, Lily. Ich wusste nicht –
Du weißt nichts
darüber, was ich brauche oder wie ich mich fühle,
oder die Modeschule
zu Hause, die ich besuchen möchte.
Japp. Nur du und ich, Mama.
Großartig.
Herzlich willkommen zusammen zum
Junggesellinnenabschied unserer Tochter Anna.
Mama, im Ernst? Warum solltest du?
-Habe mich nicht verändert.
-Kein bisschen.
-Anna!
-Es ist so lustig.
Hol es dir, Mädchen!
Ich erinnere mich an diesen Sixpack.
-Ja, wer ist das?
-So hübsch.
Das ist Jake.
Die erste Liebe deiner Mutter.
Und ihre erste Fahrt auf einem Motorrad.
Ich fahre gerne mit Jakes Motorrad.
-Okay.
-Jake hatte auch ein Auge auf Tess geworfen.
Für Gramm?
Alles klar, okay.
Genug der Demütigung für heute Nacht.
Harper, Baby, ich habe dir einen Teller gemacht.
Bitte schön.
Du bist zu jung, um traurig zu sein. Komm schon.
Nun, jung zu sein wird überbewertet, Mama P.
Iss. Es wird dir gut gehen.
Verwenden Sie die Zange.
Lily, darf ich mich zu dir setzen?
Wissen Sie, Anna hat ihren Vater ungefähr im
selben Alter verloren, in dem Sie Ihre Mutter verloren haben.
Und dann musste sie sich um meine Hochzeit mit Ryan kümmern .
Cool.
Und dann kommen noch die Komplikationen des Umzugs hinzu .
Ich bin für dich da.
Aufrichtig.
Bei allem Respekt, Dr. Coleman,
Sie sind weder meine Oma noch mein Therapeut.
Also, ich verstehe zwar Ihr Motiv
, uns in LA zu halten,
Ich brauche deine Hilfe nicht.
Oh nein. Wir waren mal so cool.
-Hey, mir geht es immer noch cool.
-Ich sehe fantastisch aus.
Du bist sehr cool.
Das Lied, das du mir geschickt hast, war krass.
-Ja.
-Danke.
-Ja. Ich wünschte, ich hätte mehr Zeit zum Schreiben.
Aber jetzt
höre ich nur noch Podcasts zum Thema Elternschaft.
Nun, es tut mir leid, dass ich
Ihr aufregendes Rockstar-Leben ruiniert habe.
-Harper, warte. Ich wollte nur--
-Ich nehme es.
Warte, das war nicht mein Ernst.
Schauen Sie, ich habe das Auftreten aufgegeben,
aber ich habe Sie.
-Genieße deine Party.
-Du kannst nicht gehen.
-Lass uns einfach--
-Ich glaube nicht, dass ich hier reingehöre, Oma.
-Lass mich das einfach regeln. Ich kümmere mich um dich.
-Harper!
Anna, Schatz, du musst einfach
innehalten und deine Gedanken neu ausrichten.
-Danke, Mama.
-Was?
-Was habe ich getan?
-Ich habe es gehandhabt.
Und Sie untergraben meine Rolle
als Elternteil völlig.
-Ich habe versucht, dir zu helfen.
-Nun, deine Hilfe ist nicht hilfreich.
Nun, das ist nicht sehr nett von Ihnen.
-Ich war für dich da--
-Kann die große und geheimnisvolle Madame Jen
Haben Sie, meine Damen, Interesse an einer spirituellen Lesung?
Nein, vielen Dank,
aber im Moment ist nicht der richtige Zeitpunkt …
Zeit?
-Es ist einfach nicht wirklich unser...
-Ding?
Das wird alles bald vorbei sein, wenn Sie nur ...
-Mach mit.
-Mach mit. Ja, genau.
-Kommen Sie rein. Ja. Ja.
-Nein. Nein.
-Komm.
-Okay, ich komme. Los geht's.
-Hat noch jemand Interesse?
-Lasst es uns ausprobieren.
Ich mache Rabatte für größere Gruppen. Okay?
Okay. Das ist in Ordnung. Das ist gut.
Und so habe ich meinen Platz
auf dem Larchmont Farmers Market verloren.
Aber ich habe einen Tisch bei den Deckeln und eine
Theke mit kostenloser Milch im Starbucks bekommen.
Ich bin also Lebensberater,
mache aber auch Reiki.
Wie Sie sehen,
habe ich mehrere Visitenkarten,
weil ich tatsächlich
ein Geschäft zur Herstellung von Visitenkarten habe.
Das ist also die Karte dafür.
Ich kann dort Zitate einfügen,
die ich einfach für Sie erfinden kann.
Wenn Sie
zum Beispiel etwas Inspirierendes möchten,
Ich kann mir ein Zitat ausdenken
wie: „Lebe dein Leben, verdammt noch mal.“
-Okay.
-Also, hier ist--
Und ich werde jetzt aus Ihren Handflächen lesen.
-Denn das ist--
-Wirklich?
Okay. Und da sind sie. Ja.
Eenie, meenie, miney ...
Okay. Es riecht, als
hätten Sie ein paar Vorspeisen gegessen.
-Waren sie gut?
-Gut.
-Gut. Ja.
-Ja. Ja.
Und, hattest du welche, Mama?
-Nein. Nein, habe ich nicht. Denn ich habe sie bezahlt.
-Ich bin – Nein. Nein. Habe nicht – ich habe sie bezahlt.
-Es ist eine Hochzeit. Okay.
-Okay. Okay, okay.
Ihre Lebenslinien. Es ist, als hätten sie ...
zuvor gekreuzt.
-Wie seltsam.
-Wirklich?
Sie sind sich gegenseitig über den Weg gelaufen.
Es ist wie eine verrückte Wegkreuzung
, die Sie da gemacht haben.
Sie haben eine Lektion gelernt.
Eine Lektion, die Ihnen vielleicht noch einmal von Nutzen sein wird.
-Okay. Das reicht.
-Danke. Okay.
Wir werden diese meinen Nachbarn geben.
Ich bin hier auf etwas gestoßen.
Und noch etwas.
Gleich dort drüben ist ein QR-Code
, mit dem Sie mir ein Trinkgeld geben können.
Jeder Betrag ist willkommen. Wirklich.
Ich wusste nicht, dass ich diese Stimme hinbekomme.
-Netter Streich.
-Ja, wir wissen, was du getan hast.
Was habe ich getan?
-Was meinst du? Das Medium.
-Ja. Ihr von-- erzählen.
Was-- Okay, okay.
Du denkst, ich würde dein Problem lieber lösen
als mich mit meinem florierenden kulinarischen Imperium zu befassen.
-Ich folge dir, weil--
-Du bist hier glücklich, also...
Bist du das Medium?
Du musst in meine Zukunft blicken
und mir sagen, wo wir leben werden.
Coole Generation Z, die mit mir spricht.
Wenn es nicht London ist,
müssen Sie mein Schicksal ändern.
Und ich muss buchstäblich
in Los Angeles bleiben, also, wenn es ...
Nun, so funktioniert das nicht wirklich.
Also, wie funktioniert es?
Mädchen, folgt meiner Aura.
Piep. Piep.
Sie haben nicht viele Leinen in
der Hand, daher ist es für mich schwieriger.
Sie beide sind dazu berufen, eine Familie zu sein.
-Ja, klar.
-Erinnere mich nicht daran.
Eine Lektion für euch alle.
Jetzt sehe ich es.
Ändern Sie die Herzen, von denen Sie wissen, dass sie falsch liegen,
um den Ort zu erreichen, an den Sie gehören.
Ändere die Herzen, von denen du weißt, dass sie falsch liegen ...
Warum reimt sie wie ein Brückentroll?
Ändern Sie die Herzen, von denen Sie wissen, dass sie falsch liegen,
um den Ort zu erreichen, an den Sie gehören.
-Ändere die Herzen...
-Erdbeben.
Erdbeben?
Hast du das gespürt?
Ja, ich … Es muss am Tanzen liegen.
Ja, genau. Wir machen
uns einfach grundlos Sorgen.
-Ja. Es ist nur in unseren Köpfen.
-Richtig.
- Mit Ihrer Surfvorhersage ...
- Ganz gemütlich und eingepackt?
Furchtlose Vorhersage
für den Vollmond heute Nacht –
Brauchen Sie etwas?
Was könnte ich noch brauchen?
Wie wäre es, in unseren eigenen Betten
in unseren eigenen Zimmern zu schlafen?
Süsse Träume.
Teenager.
Ich war einmal einer.
Ja, ich auch. Zweimal.
-Nacht.
-Nacht. Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch, Schatz.
Ändere die Herzen, von denen du weißt, dass sie falsch sind
um den Ort zu erreichen, an den Sie gehören.
Ich habe keinen Wecker.
Warum sehen meine Hände so trocken aus?
Warum bin ich so müde?
Mama?
-Gramm?
Oma. Oma, geht es dir gut?
Warum, verdammt noch mal, weckst du mich auf?
-Bist du verrückt?
-Verrückt?
Warum klinge ich so?
Wie klingt das?
Amerikanisch!
Gut. Mama.
Was war das?
Lily, geht es dir gut?
Ich bin nicht Lily.
Sind Sie Harper?
NEIN.
Nein. Nein. Nein, nein, nein.
-Ich verwesen, verdammt!
-Oh je.
Harper?
-Oh mein Gott. Was ist los?
-Ich weiß.
Ich bin’s, Harp. Hier ist Mama.
Was willst du damit sagen? Wenn du ich bist
und ich du, wer ist das dann?
Ich bin Oma, Schatz.
Oh mein Gott! Ich bin gestorben.
Ich habe mich umgebracht!
Sie hat einfach überall im Gesicht Falten.
Sehen Sie sich die Falten an.
Meine Hände sehen aus wie Puppenhände.
Mein Hintern fühlt sich so hoch an.
Ich glaube, ich habe gerade ein bisschen gepinkelt.
Oh, nein.
Mein Gesicht fühlt sich so durstig und trocken an.
Mein Gesicht ist perfekt.
Mein Gesicht sieht aus wie eine Birkin-Tasche
, die zum Verrotten in die Sonne gelegt wurde.
Warum?
Warum muss ich schon wieder pinkeln?
Das ist so viel seltsamer
als beim letzten Mal.
Letztes Mal? Was für ein letztes Mal?
Wie kommt es, dass du es mir nie erzählt hast?
Wir haben es niemandem erzählt, Liebling.
Über Nacht eingeweichte Haferflocken.
Lassen Sie uns jetzt kurz innehalten und die Situation neu ausrichten.
Nein, ich wollte kein
Teil dieser Familie sein
und jetzt bin ich Teil
eines zwielichtigen Familienfluchs?
-Und ich bin der Älteste?
-Mama.
Und wo sind ihre Lippen? Sie hat keine Lippen!
Wo sind sie hin?
Wie beheben wir das?
Nun, wissen Sie, letztes Mal
haben wir wieder gewechselt
wenn wir die Dinge
aus der Perspektive des anderen sahen.
-Sollen wir Händchen halten? Halte meine Hände.
-Nun, wir können--
-Nur...
-Ja.
Ich weiß, ich war hart zu dir und Eric,
aber ich sehe jetzt
, dass Sie das Richtige tun.
Und, Mama, du hast immer
so viel für mich getan, und ich sehe dich.
Ich sehe dich.
-Siehst du mich wirklich?
-Ich sehe dich wirklich.
Weil ich nichts fühle.
Du hast keine Ahnung, wie schwer
es mir im Moment fällt, dich zu sehen.
-Eins, zwei, drei.
-...drei.
-Mädels, das funktioniert nicht.
-Ja, das haben wir letztes Mal versucht.
So auszusehen ist der Grund, warum
Leute wie Sie zu Stubenhockern werden.
und was soll dieser Akzent? „Tomate.“
Meinen Sie, dass ich so klinge?
Oh mein Gott, ja.
Natürlich klingst du so.
-Lass uns nach Erewhon gehen ...
-So klinge ich nicht.
-... und holen Sie sich ein Immunitätsstärkungsmittel.
- Das habe ich nie gesagt.
-Ich weiß nicht einmal, was Erewhon ist.
-Dann muss ich meinen Energieheiler anrufen
weil ich einen Chakra-Reset brauche.
-Ja! So klingst du.
-Der Heiler.
Madame Jen.
Ich dachte, sie wäre eine Hellseherin.
Ich dachte, sie macht Klangbäder für Hunde.
Ich dachte, sie wäre Wassersommelière.
Sie hat versucht, mir Messer zu verkaufen.
Was? Nein, was auch immer sie ist,
wir müssen sie finden, aber bis dahin ...
"Bis dahin" was?
Letztes Mal haben wir alle davon überzeugt, dass
wir der/die andere sind, bis wir wieder getauscht haben.
Genial. Wie
sollen wir das also schaffen?
Nun, Panik hilft
niemandem!
-Du musst dich anziehen.
-Das ist Mist!
-Geh. Hol--
-Nein! Hör auf.
-Tschüss, Mädels. Es wird großartig.
-Mama, das ist echt ätzend.
- Wie das Schlimmste vom Schlimmsten.
-Schau, Mama.
Ich weiß, dass ich mich
vor den Mädchen total zusammengerissen habe,
aber ich muss ehrlich sein,
ich flippe gerade aus!
-Hast du dich also völlig im Griff gehabt?
-Ja!
Nein, nein. Nur zur Kontrolle.
Aura-Fotografin.
Zwanzig Prozent Rabatt in ihrem Etsy-Shop.
Ich kann nicht heiraten.
Ich hatte noch nicht einmal einen Freund.
Wir müssen wieder auf unseren Körper umsteigen.
Wenigstens
ist Ihr Körper nicht mit Arthritis aufgewacht.
Es ist nicht verbunden. Ich schätze,
ihr Life-Coaching-Unternehmen ist pleitegegangen.
Ich soll dieses Wochenende heiraten.
Was sind das? Und wie viele
Pufferjacken braucht man?
-Reiki-Meister.
-Was? Was hast du gefunden?
Ich bückte mich und hupte nicht.
Die Jugend ist wirklich eine Verschwendung an die Jungen.
Und was ist mit den alten Taschentüchern
in jeder Tasche? Erklären Sie es.
Keine Antwort bei Reiki. Was nun?
Haben Sie ihren veganen Hackbraten-Truck probiert?
Sie haben keine Nummer
und verwenden nur DoorDash,
und ich weiß nicht, wie das geht.
Ich sehe aus wie Eileen Fisher.
Ich bin buchstäblich meine Mutter.
Ich werde
für den Rest meines Lebens eine Therapie brauchen
und nicht die Art von Grams.
Wie die echten,
für die man bezahlen muss.
Warum trägt jemand so etwas?
Hat sie etwas gesagt, etwa ein Vermögen?
Nein, aber vielleicht hat sie es den Mädchen erzählt.
Hat Ihnen das Medium etwas über ein Vermögen gesagt ?
Es könnte der Schlüssel sein
, um da rauszukommen.
-Warte, das hat sie, oder?
-Das hat sie.
Was war es?
„Ändere die Herzen, von denen du weißt, dass sie falsch sind,
um den Ort zu erreichen, an den du gehörst.“
Es geht um die Hochzeit unserer Eltern.
L.A. London.
Als Teenager haben wir keine Macht.
Wir haben kein Mitspracherecht, ob wir umziehen oder bleiben,
aber als Erwachsene ...
Mama, sie hat uns nichts gesagt!
Anna. Anna! Schlag mich nicht.
Ich bin deine Mutter, junge Dame.
-Also, was sagst du?
-Na dann...
-Es funktioniert nicht!
-Wir brauchen einen Plan.
Nicht meine Schuld!
-DK-Donuts!
-Die wird ihr gefallen.
-Harper, hab sie.
-Ich... ich werde sie lieben.
-Anna liebt Donuts.
-Hey, Mädels. Wie war die Pyjamaparty?
-Gut.
-Sehr gut.
-Wir haben Teenager-Sachen gemacht.
Hier ist also unser Plan:
Erstens: Diese Klamotten sind Mist.
Ich kann einfach nicht.
Können Sie mir einfach fünf Minuten geben?
-Was?
-Oh, nein.
Wie? Warum?
Du bist im Körper deiner Mutter,
also musst du es meinem Vater nur sagen
du liebst ihn nicht mehr.
Die Hochzeit ist abgesagt. Erledigt.
Habe einen Pony bekommen.
-Was hast du mit meinen Haaren gemacht?
-Ich habe sie gerichtet.
-Und gern geschehen. Das nennt man Fransen.
-Habe es repariert.
Du glaubst doch nicht ernsthaft, dass
du so gekleidet zu meiner Arbeit gehst.
Zieh das aus.
Du wirst dafür sorgen, dass ich gefeuert werde.
-Was hast du mit meinen Haaren gemacht? Widerlich.
-Ich habe sie geglättet.
-Du wäschst dir nie die Haare.
-Nein, das tue ich nicht. Das Meer wäscht sie für mich.
Offensichtlich kann die Hochzeit nicht stattfinden.
Es ist Freitag. Wir haben nur noch bis Sonntag Zeit.
Wir müssen ernsthaft Sabotage betreiben.
Das Einwanderungsgespräch,
das Probeessen.
Was wäre, wenn wir
den ganzen Hochzeitskram absagen würden?
Der Kuchen, der Ort, die Leute.
Ja, und wir müssen
unsere Eltern nur davon überzeugen, dass sie nicht zusammenpassen.
Das sollte nicht schwer sein,
denn meine Mutter ist offensichtlich
sollte nicht mit irgendeinem
Möchtegern-Gordon Ramsay zusammen sein.
Nun, mein Vater will nicht
mit einer Möchtegern
-Rocker-Mutter aus Valley Village.
Das gefällt mir ziemlich gut, sexy Tiger.
-Donut!
-Es ist...
Es ist ein amerikanischer Aberglaube
dass es Unglück bringt, wenn sich Braut und Bräutigam
küssen, bevor sie „Ja“ sagen …
Wirklich? Wie lange?
Für eine lange Zeit. Sehr, sehr lange Zeit.
-Wirklich?
-Ja. Und keine Hände berühren.
Überhaupt keine Berührung.
Schaut euch nicht in die Augen,
weil das eklig ist. Ja.
-Wie seltsam.
-Für maximales Glück.
Und schließlich müssen wir
so überzeugend sein, dass wir sie nicht auseinanderbringen.
Lilie?
-Was?
-Ja?
Haben Sie gerade Tess' Kalzium genommen?
Knochengesundheit.
-Die brauchst du. Die brauchst du.
-Ja, die nehme ich.
Okay.
-Die musst du nehmen.
-Gib mir den Donut zurück.
-Nein. Das geht nicht. Du bist schwer zuckerkrank.
-Okay, Mädels.
Lasst uns loslegen.
Also, eigentlich
geht es Lily und mir nicht sehr gut.
Wir glauben, es könnte sein ...
-Meine Kehle.
-...eine kluge Entscheidung, zu Hause zu bleiben.
Das hat nichts mit Ihrer Inhaftierung zu tun ?
Du möchtest doch nicht, dass ich
krank zur Schule gehe, oder, Mama?
Du fühlst dich für mich nicht krank.
Sieht sie für dich krank aus, Oma?
Ich meine, Mama?
Nein, sie sehen gut aus.
Sie haben heute das große Rolling Stone-Fotoshooting Ihrer Kundin Ella
und Ihr Einwanderungsinterview.
Brauchen Sie
dabei nicht ein bisschen Hilfe?
Natürlich braucht sie Ihre Hilfe.
Stimmt's? Die Kinder von heute
sagen alles, um nicht zur Schule zu müssen.
-Also gut, Mädels. Kommt. Lasst uns gehen.
-Macht weiter. Und trefft gute Entscheidungen.
-Wir sehen uns im Tanzstudio!
-Tschüss! Was?
Tanzstudio?
Los geht's. Zieh dich im Club um.
Ich habe deine Tasche.
Ändern?
Das ist das Finale.
Herzlich willkommen
zur WestsidePickleball-Meisterschaft.
Ja. Du hast heute deine Meisterschaft.
Ich glaube, du kommst zu spät.
Zu spät? Ja! Ja, ich werde zu spät kommen.
Okay, Frischvermählte, Sie haben gerade Ihren
großen Auftritt bei der Hochzeitsfeier gehabt.
Die Lichter beginnen zu dimmen.
Und eine Fünf, Sechs, Sieben, Eric.
-Beth, nein.
-Oh, richtig. Wie ein Stier.
Ja!
-Angreifend. Es ist ein Bulle. Ja.
-Hengst.
Hol es dir, Stallbursche. Große Hengstenergie.
-Ja. Aber es ist ein Bulle.
-In Ordnung.
-Also, sieh ihn dir an.
-Was?
Augenkontakt, komm schon.
-Hallo. Ja.
-Hallo.
Tango ist Ihr Becken.
Pickleball. Es ist ein Sport wie Tennis,
aber er ist erbärmlich.
Tennis für Faule, das ist es.
Es ist wie Tennis, aber für Nichtsportler.
Es ist ein Haufen alter Spinner
mit riesigen Schlägern, die einem Wiffle-Ball hinterherjagen.
Es ist nicht das verdammte Wimbledon, oder?
Auf geht's.
-Das gehört dir!
-Okay. Das ging so schnell.
Das ist so aggressiv.
-Was war das?
-Sie hätte mich fast geschlagen!
Okay.
-Nein. Du gehst runter.
-Hoch. Hoch mit dir.
-Ich denke, wir sollten hochgehen.
-Nein, es ist okay. Es ist in Ordnung.
Das hier ist gut.
Du liegst einfach auf dem Boden.
Ein bisschen Windelkacke machen.
Das ist keine Windelkacke, das ist Tango.
Nein. Ich denke nur, dass
der Tango vielleicht nicht unser Tanz ist.
-Sonst noch etwas?
-Okay, Beth, was ist sonst noch sexy?
Komm schon. Wir müssen konzentriert bleiben.
Spielpunkt, ihr Trottel.
Lass es fallen!
Serena Williams kann mit den Geräuschen dieser Damen nicht mithalten .
Der körperbetonte Beat des Hip-Hop.
-So? Japp.
-Bop, bop, bop. Ja.
Ein Hop und ein Hip-Hop.
-Ich habe diese Art von Hip-Hop noch nie gesehen.
-Hip-Hop.
-Sie liegt auf dem Boden.
-Wie macht sie das?
Das ist ein neuer Schritt.
Das ist defensiver Angriff.
Defensiver Angriff!
Frau, steh auf!
-Das war knapp!
-Wow! Hast du das gesehen?
Hast du das gesehen?
Haben wir gewonnen?
Ja! Ja!
-Wir haben gewonnen!
-Ich glaube, das war illegal
und ich würde die Bänder gerne zurückspulen
und mir das noch einmal ansehen.
Nimm das, Boomer!
-Okay. Weißt du was, nein.
-Okay, zunächst einmal--
-Halt mich zurück.
-Bleib du zurück.
-Wir sind keine Babyboomer.
-Wir sind die Generation X!
- Wir sind ältere Millennials.
- Einige der letzten Millennials.
-Das Finale.
Und fünf, sechs, sieben, acht.
Los! Und rutschen. Das ist es.
Bekomme es.
Zur Seite.
Verstanden. Ja!
Und Anna.
-Lauf, Mädchen.
-Lauf!
Anna.
-Komm, lass uns gehen.
-Lauf!
-Hol es dir. Lauf. Lauf.
-Lauf.
Anna.
-Wir sollten wissen, wohin wir gehen müssen.
-Sieh natürlich aus, Schatz.
- Zum Nachsitzen geht es da lang.
-Können Sie mir sagen--
Okay.
Ich habe ein Einwanderungsgespräch,
ein Probeessen,
Ellas große Show, meine Hochzeit
und ich stecke im Nachsitzen fest!
Nun, ich stecke auch hier fest.
Und es sind die Meisterschaften
für die gesamte Westside.
So, so, so. Schauen Sie, wer aufgetaucht ist.
Lily Reyes und Harper Coleman.
Wie kommt es, dass Sie noch nicht in Rente gegangen sind?
Die Schule hat unsere Rente
in Kryptowährungen investiert
aber da ich mich nicht
darüber beschweren soll,
Laut meinem Anwalt
ist das weder hier noch dort wichtig.
Geben wir also unsere Geräte ab. Los geht's.
-Mr. Bates, wirklich? Kommen Sie.
-Wir haben gerade unsere Telefone zurückbekommen.
-Das stimmt. Wir alle lieben die Schule.
-Hier.
Danke, Simon.
Und jetzt ist es Zeit, sich auf die langweiligste Aufgabe vorzubereiten
Sie sich jemals vorstellen können.
Sitzen Sie da, lesen oder denken Sie einfach nur nach.
Keine Bildschirme, Bücher.
Warten.
Meint er Stunden ungestörter Ruhe?
Wischen Sie diesen glückseligen Ausdruck aus Ihrem Gesicht.
Komm darüber hinweg, Elton.
Dies ist eine Highschool, kein Gefängnis.
Ja, es ist kein Gefängnis.
Zu Ihrer Information: Untersuchungen zeigen,
dass dies bei der Rückfallprävention nicht wirksam ist.
Ja, „Widerstand“.
Wissen Sie, der Gemeinschaft etwas zurückzugeben
ist viel effektiver
als die Menschen darin einzusperren.
Willst du rausgehen?
Lass uns raus.
Ja, lass uns raus.
Lasst uns raus. Lasst uns raus.
-Lasst uns raus. Lasst uns raus. Lasst uns raus.
-Raus.
Beweg es! Lass es uns aufheben!
Aus dem Weg!
Wir müssen Madame Jen jetzt finden.
Wir brauchen unsere Telefone.
Komm schon, Reyes! Du rennst wie meine Oma.
-Heb es auf.
-Unhöflich!
Beschleunigen Sie, sonst sammeln Sie Müll auf.
Es ist in zwei Tagen.
Ja, ich weiß.
Die Kaution ist mir egal.
-Und der Geistliche?
-Schließt das auch den Geistlichen ein?
Stornieren Sie das auch. Danke.
-Anruf von Jett. Gehst du ran?
-Ist das echt? Ja.
Wo bist du?
Der Redakteur vom Rolling Stone ist hier.
-Komm schon! Beeil dich!
-Oh nein.
Denken Sie daran, es ist die Hungry Tour.
Trevor ist allergisch gegen Erdbeeren.
Sieh süß aus, Ella.
-Ella hat einen Nervenzusammenbruch.
-Morgen, Anna.
Hallo, meine Mitarbeiter,
die ich ständig sehe.
Können Sie das Kleid abzeichnen?
-Perfekt.
-Hier ist dein Saft.
Danke schön.
Also gut, sie ist hier drüben bei diesem ...
Mädchen, was?
-Warum gibst du mir das zu trinken?
-Du schreist mich an, wenn ich es nicht tue.
Anna. Jeansshorts, Rashguard.
Waschtag?
Lassen Sie uns über die Überschrift
des Artikels sprechen.
„Es ist ein It-Girl. Popstar-Queen Ella
reißt das Haus mit.“
-Warte, was?
-Oder,
„Wir würgen, Besties.
Ellas neues Album ist einfach anders.“
Nein, nein. Hör einfach auf.
Welcher völlig weltfremde alte Mensch
hat sich so etwas ausgedacht?
-Das hast du.
-Das habe ich? Wow.
Danke, Mieze.
Okay, du musst dich wirklich auf Ella konzentrieren –
Okay.
Tu etwas.
Sie?
Trevor hat mir entfolgt.
Und wissen Sie, was das bedeutet?
NEIN.
Das bedeutet, dass
die ganze Welt weiß, dass er mich verlassen hat.
Es ist überall!
Okay. Ich bin Ihr Manager,
also werde ich das regeln.
Okay.
Ryan, ich muss wirklich los.
Ja, aber sie sagten,
der Fotograf sei in fünf Minuten zurück.
Fotograf?
Ja.
Für Ihr neues Passfoto.
Das, was Sie für den internationalen
Teil Ihrer Lesereise brauchen?
Ja.
Ich erinnere mich an jedes Detail
, das Sie mir über mich erzählt haben.
Ja. Ich habe Rezepte,
du hast das Nötigste.
Wesentliches?
Ja.
Brauche ich all diese Dinge?
Ich brauche das. Ja.
Wohin führt das?
Was? Windeln für Erwachsene?
Das ist so faul.
-Oh, hey.
-Ja. Genau hier.
-Fixodent?
-Ja.
Ist das nicht Zahnpasta für alte Leute?
Nein. Dies ist für den Fall, dass Sie Ihre Zähne verlieren.
Werde ich meine Zähne verlieren?
NEIN!
Okay, ihr Langweiler.
Ich möchte, dass jeder
verschüttete blaue Spirulina-Smoothie verschwindet.
Ich möchte, dass jeder Chiasamen ausgekratzt wird.
Jedes gekaute Stück Bio-Kaugummi
auf der Unterseite dieser Sitze ist verschwunden!
-Gut gemacht, Harper.
-Benutzen Sie Ihre Nägel, wenn es sein muss.
Was? Nein, das war Lilys Schuld.
Elton.
Ja?
Ich verstehe, dass
Sie das Bedürfnis verspüren, etwas zu beweisen
weil ich Ihre Autorität öffentlich untergraben habe .
Verstehst du mich?
Das ist keine wiederherstellende Gerechtigkeit.
Ich meine, wenn überhaupt,
Sie wecken bei diesen Kindern
den Drang, noch mehr auf die Bühne zu gehen.
Wie schafft es Lily,
alles immer noch schlimmer zu machen?
Es ist ein einzigartiges Talent.
Ich habe Verbindungen
zum Schulvorstand, Elton.
Nun, du bist ein dummes Kind
und hast keine Verbindungen,
aber Sie haben es sich,
wie alle hier, verdient,
drei weitere Wochen Nachsitzen.
-Oh, meine Güte...
-Lily!
-Bruder!
-Eure königliche Hoheit.
-Komm schon!
-Mein Gott!
Das war unangebracht.
Lassen Sie uns alle tief durchatmen und uns konzentrieren.
- Meditiere darüber!
- Atme diesen Müll tief ein!
Bist du bereit?
Atemberaubend.
Wow.
Gut, oder?
Ich glaube, Sie haben
eine allergische Reaktion.
Nein, nein, nein, nein. Es ist ein Lippenfüller.
Ich hole etwas Eis.
Okay, gib mir das Ringlicht.
Und jede Flasche Benadryl, die ich finden kann.
Es ist ein Lippenfüller. Nein, Ryan.
Ich habe keine Allergien.
Okay, wie auch immer.
Hast du noch ein anderes Ringlicht?
- So etwas wie ein großes Ringlicht?
- Sicher.
-Und noch etwas. Können Sie das machen...
-Ja, okay.
Warte, du hältst das Ringlicht. Ich posiere.
Okay, bereit?
Ich habe es.
Lass mich nachsehen. Warte.
Oh nein. Nur noch zehn, vielleicht noch 15.
Ich werde dich ansehen, okay?
Alles klar, los geht's.
"Sehr geehrter Herr, muss den Hochzeitsort absagen,
weil die Braut schrecklich ist,
wie meine Tochter immer vermutet hat.“
Wer ist Laura?
Hallo, hallo.
Hey, Schatz. Ich brauche deine Zustimmung
zum Autorenfoto.
-Okay.
-Ich schreibe es jetzt per SMS.
Oh nein. Nein, nein.
Das ist Müll.
-Ich habe gerade ein neues genommen. Ich schicke es jetzt.
-Danke.
Oh, schau mal. Ihr Telefon hat
den Riesenbuchstabenvirus.
Ryan, kannst du
mich bei Annas Arbeit absetzen?
Hey, ihr Trevorheads.
Das war dein Junge, Trevor Travis,
mit seinem brandneuen Song,
„Besser als der Letzte.“
Der größte Klient meiner Mutter
hat einen Nervenzusammenbruch.
-Jett!
-Ich arbeite!
Trevor, ihr Freund, hat sie verlassen.
Trevor Travis?
Und sie haben sich einfach passende Tattoos stechen lassen.
Das ist buchstäblich das Schlimmste
Ich habe noch nie gehört,
dass das irgendjemandem passiert ist, Punkt.
-Danke.
-Natürlich.
Anna heiratet,
Sie versteht also nicht, wie es ist,
wenn einem das Herz gebrochen wird.
Ich weiß. Als ich in deinem Alter war, hat meine Mutter …
Ich meine, ich hatte diesen Freund, Jake,
und alle meine Freunde sagen,
er war meine erste Liebe.
Handelt es in Ihrem Lied von ihm?
Welches Lied? Mein Lied?
Das habe ich geschrieben?
Es ist wirklich gut.
Das ist ein großartiges Lied.
Du bist wirklich gut.
Ich verstehe nicht, warum du aufgehört hast zu spielen.
Weil ich ein Kind habe, dem ich wahrscheinlich übel nehme,
dass ich heimlich Lieder schreibe.
Also, Sie vermissen es, aufzutreten?
Ich meine, ja, wahrscheinlich.
Ich erfahre heute viel über mich selbst.
Anna, dein Lied ist das einzige, das mir
von allen, die wir zugeschickt bekommen haben, gefallen hat.
Ich weiß, du hast schon nein gesagt,
aber kann ich es bitte morgen im Wiltern singen ?
Ich meine, es ist Ihr Konzert, Ihre Tour.
Sie sollten singen, welches Lied Sie wollen.
Okay. Ja, nur--
Ich habe das Gefühl, dass zwischen Managern, Stylisten
, Führungskräften und Label-Leuten,
Ich habe das Gefühl, dass ich bei allem, was passiert, nie ein Mitspracherecht habe .
Rechts?
Richtig, denn alte Leute hören nie zu.
Ich meine, Leute wie Sie denken –
Ich glaube, Leute wie ich denken,
Leute wie Sie wissen nichts –
-Du weißt, was ich meine.
-Ja.
Ich habe die Kontrolle über mein eigenes Leben.
Absolute Kontrolle. Das Fotoshooting ist wieder da.
Das Fotoshooting ist wieder da, Grashüpfer.
Hacken, hacken, hacken.
Lasst uns ein paar wilde Fotos
von diesem wilden Mädchen hier machen.
Alter, einen Job zu haben ist wirklich hart.
-Warte.
-Was? "Warte", was?
Wenn deine Mutter dieses Lied
über diesen Jake geschrieben hätte ...
Ja.
...so können wir unsere Eltern dazu bringen,
sich für immer zu trennen.
Wenn sie also mit ihm zusammen ist,
kann sie meinen Vater nicht heiraten.
Also, wie finden wir ihn?
Es ist wie eine Datenbank alter Menschen.
-Jake. Ja.
-Das ist er vom Foto.
Warte, warte, warte, schau.
Okay.
Und ihm gehört der Record Parlour.
Ihm wurden alle Posts deiner Mutter mit „Gefällt mir“ markiert.
Er ist regelrecht besessen von ihr.
Single. Okay, lass es uns tun.
Lass es uns tun.
Aber zuerst muss deine Mama fit aussehen
wenn sie der Liebe ihres Lebens begegnet .
Und ich muss mich auch ändern.
Ellas Stylist hat
die schönsten Kleidungsstücke herausgesucht
-Das habe ich in meinem ganzen Leben noch nie gesehen.
-Lieben wir das für mich?
Mädchen, das Label liebt das für dich.
-Können wir es einfach auf Ihr--
-Nein.
-Vielleicht auf deiner Schulter?
Legen Sie es auf Ihren Kopf?
Können wir bitte
unsere Differenzen beiseite legen?
damit ich meinen Traum leben kann? Bitte.
Dies liegt nur am Plan.
-Danke.
-Gern geschehen.
Danke. Danke. Danke.
Das ist nicht wirklich ich.
Harper, das ist so aufregend.
Für die Kamera zu posieren
ist also etwas ganz anderes.
Finden Sie eine Form und halten Sie sie dann fest.
-Ja. Okay.
-Viel Glück.
-Entschuldigung, wo ist das Obst hin?
-Ich bin s--
-Das ist cool. Ich glaube, es ist recycelt.
-Das ist schick.
-Na ja, weil ich ein Popstar bin. Pop raus.
-Ja.
Pop.
Nein! Nein! Nein! Nein!
Nein, nein, nein.
Tess, dein Styling ist so auf den Punkt.
Ihr zwei seid die coolsten Erwachsenen,
die ich je getroffen habe.
Danke.
-Tschüss.
-Danke.
-Meine Mutter hat wirklich einen coolen Job.
-Ja.
Glaubst du, sie ist unsere neue beste Freundin?
Ich denke schon. Ich denke schon.
Braucht ihr eine Mitfahrgelegenheit?
-Ja. Absolut. Ja.
-Oh mein Gott, ja.
Achtung, Studenten.
Es wird Sie freuen zu hören, dass
mein anaphylaktischer Schock abgeklungen ist.
Ja, ich bin nicht gestorben.
Danke schön.
Und ich hoffe, dass diejenigen, die
an dieser Essensschlacht beteiligt waren, das Nachsitzen genießen.
Oh, nein.
Sie sind völlig abtrünnig geworden.
-Ja!
-Das ist so cool!
Was tragen wir?
Sie sind mit Ella auf einer Spritztour.
Wir werden sie nie finden.
Nein, aber wir können Madame Jen finden.
Denken Sie, was ich denke?
Oh ja.
Madame Jen sagte, sie habe ihren Tisch
auf dem Larchmont Farmers Market verloren.
aber jetzt kann man sie
im Starbucks auf der anderen Straßenseite sehen
aus dem Wein- und Käseladen Larchmont Village .
Hören Sie, ich weiß, wir haben keine Zeit ...
Aber wir sind hier.
Und mein Stoffwechsel läuft mit Schallgeschwindigkeit.
Ich habe extra Schlagsahne bekommen!
Meine Knie funktionieren!
Seit Bush Präsident war, habe ich keine richtigen Milchprodukte mehr gegessen .
Lockige Pommes!
Flexibilität!
Wir müssen Madame Jen unbedingt finden.
Ja, aber auf ihren Burgern sind Zwiebelringe .
So habe ich seit Jahrzehnten nicht mehr verdaut!
Ich bin noch nicht satt!
Zucker.
Erinnern Sie sich an Zucker?
Aber danach zurück zur Mission.
Es hat meine volle Aufmerksamkeit.
Alles was du tun musst, ist dort hineinzugehen
und mit Jake zu flirten,
und erinnern Sie ihn daran, warum er Sie mochte,
als Sie jung waren.
Moment, ich war nicht ich, als ich jung war.
Und ich weiß nicht, wie man flirtet.
Und ich weiß definitiv nicht,
wie man als alter Mensch flirtet.
Was machen sie,
sprechen sie über Übergangsgläser?
Hausreparaturen? John Mayer?
-Ich weiß nicht.
-Ich habe eine Idee.
Wir tragen beide unsere AirPods.
Auf diese Weise können Sie mir helfen,
da Sie einen französischen Freund haben.
Du weißt also definitiv, wie man flirtet.
Ja ... auf jeden Fall. Ja.
Ich gehe hinein
und gebe dir dann Bescheid
wann Sie hereinkommen und
Ihren sexy großen Auftritt haben sollten.
Was für ein sexy großer Auftritt?
Was meinst du?
Du musst sexy sein.
-Wie?
-Wie...
Sexy.
Das mache ich nicht.
Hey!
-Das ist ein anderer Look.
-Ja. Mh-huh.
Es ist großartig.
Ich wusste nicht, dass du heute vorbeikommst.
-Ich habe das Zeug hinten.
-Was für ein Zeug?
Wie meinst du das?
Das ist er. Das ist ihr Typ.
Was ist los?
Er wird mir Sachen besorgen.
Was macht deine Mutter
hinter dem Rücken meines Vaters?
Nein. Hey, hey, hey!
-Sei nicht still. Okay?
-Runter.
-Er kann mich nicht hören.
-Runter. Ich ignoriere dich.
Hey, nochmals vielen Dank, dass du das machst.
Was genau machen wir hier?
Signieren des Merchandising-Artikels für die Wohltätigkeitsauktion.
-Richtig.
-Hier, bitte.
Richtig. Das Merch.
Ich habe eine Frage.
Denkst du jemals an mich?
Über uns?
Ich bin nicht sicher, ob es auf diese Frage eine richtige Antwort gibt .
Ich meine, vermisst du uns manchmal?
Du heiratest dieses Wochenende.
Es sei denn, ich bin es nicht.
Okay, sehr gut.
Und jetzt mach etwas Freches.
Zum Beispiel, werfen Sie Ihre Haare zurück.
Gut.
Gut. Große, große, große Bewegungen. Große Bewegungen.
Noch eine. Schüttel den Kopf. Schüttel ihn.
Mehr. So, rundherum.
Sehr gut. Schütteln.
Exzellent.
Okay, zwinker ihm zu. Versuch es mit Zwinkern. Zwinker.
Zwinkern.
Zwinker. Ein Auge. Ein Auge.
Jetzt mach beides.
Zwinker. Okay, gut.
Okay. Das funktioniert nicht.
Beiß dir auf die Lippe. Beiß dir auf die Lippe.
Warum sieht er dich so an?
Ich beiße mir auf die Lippe.
Nein, nicht auf die Oberlippe. Auf die Unterlippe.
Beißen Sie auf die Unterlippe.
So, Schmollmund.
Ich weiß, was das ist.
Das habe ich schon einmal gesehen.
Sie haben einen Schlaganfall.
-Wir müssen Ihnen helfen.
-Nein, nein.
Ich muss nur auf die Toilette.
Ich muss nur … Ja, ich muss auf die Toilette.
-Es ist hinten.
-In Ordnung. Ich werde es finden.
Bist du sicher? Ich...
Es gibt kein Merch in der--
Darin war ich wirklich schlecht. So schlecht darin.
Woher weißt du, dass dein Freund dich mochte?
Du weißt es einfach.
Wie? Genau.
Du bist mit einem Mann ausgegangen. Du weißt das.
Du hast Erfahrung.
Sag es mir. Hilf mir hier raus.
Harper, ich habe keinen französischen Freund.
Meine gesamte Dating-Erfahrung besteht
aus 500 Stunden Love Island.
Warte, du bist so was wie
die selbstbewussteste Person, die ich kenne.
Es ist eine Show.
Was?
Nun, du wirst es nicht
jedem erzählen, oder?
Nein, so bin ich nicht. Das würde ich nicht tun.
Okay. Danke.
-Du wirst mich doch nicht umarmen, oder?
-Nein, ich wollte... Nur...
-Nein, tu das nicht.
-Okay, es war nur …
Also gut, hör mal, nein, wir sollten
wieder rausgehen, oder?
Denn sonst
denkt er, ich würde kacken.
-Da ist sie!
-Ich sehe sie. Direkt bei der Milch.
Und ich sehe, dass
Ihre Karriere als Drehbuchautor Fahrt aufnimmt.
Wenn Sie zu ... wechseln.
-Genre?
-Genre, ja.
Genre.
Gehobenes Genre?
Nein, tut mir leid.
Du!
Wie kann ich helfen?
Raten Sie mal wild.
Werden Sie mir die Papiere zustellen?
Wir haben die Körper getauscht.
Oh, mein Gott.
Es hat tatsächlich funktioniert.
Das ist unglaublich.
Es hat noch nie funktioniert.
Würde es euch etwas ausmachen,
mir eine Bewertung oder, sagen wir, fünf Sterne zu hinterlassen?
Und ich sagte einfach: „Oh mein Gott!
Madame Jen hat so viel Spaß gemacht …“
Sagen Sie uns, wie wir jetzt zurückwechseln können.
Okay. Alles klar.
Ich werde es in Betracht ziehen, wenn Sie sich für mein Reiki- und Finanzmanagement-Paket anmelden .
Sag uns, wie wir zurückwechseln können,
du Irrer mit mehreren Bindestrichen!
Oh, mein Gott. Ich bin ein Multitalent.
Das ist der absolute Hammer.
-Ich soll in zwei Tagen heiraten.
-Gut, okay.
Alles klar.
Nun, Sie müssen sich die Lesung ansehen.
-Das ist der einzige Weg.
-Wir kennen die Lesung nicht.
Worüber redest du?
Ich habe Ihnen beiden die Lesung
mehrmals direkt und mit einer furchterregenden Flüsterstimme gesagt.
Weil wir nicht da waren.
Das war nicht...
Richtig! Oh, richtig.
Du warst nicht du selbst, weil du mit den anderen Frauen getauscht hattest
, die …
Okay, das ist...
Und es macht Sinn.
Okay. Also, die Lesung war,
„Ändere die Herzen, von denen du weißt, dass sie falsch sind,
um den Ort zu erreichen, an den du gehörst.“
-Haben wir das nicht versucht?
-Ich glaube, das haben wir versucht.
-Wir haben es versucht.
-Okay, das Problem ist
Ihr Herz ist möglicherweise nicht
das einzige, das verändert werden muss.
Also...
Niedlich.
Nun, unsere Zeit ist abgelaufen.
Warte, aber … Nein, nein, nein.
Es muss doch noch etwas anderes geben
, was Sie tun können, oder?
Ich wünschte, ich könnte Ihnen helfen,
aber meine Schicht beginnt.
Also, was ich für Sie tun kann,
ist, Ihnen einen Cortado, einen Americano, einen ... zu besorgen.
und jede Art von
Espresso oder Nicht-Espresso-Getränk.
Es ist dein Vater! Schieß! Schieß! Schieß!
Dies ist alles neuer Bestand
, den wir sortieren müssen.
Verzeihung.
Tess?
Was machst du da unten?
Dehnen.
Ja. Ich...
Anna hat nicht...
Sie hat mir nicht gesagt
, dass du heute hier sein würdest.
Welches Interview?
Ich meine, ja, ich kenne das Interview. Jetzt?
Ich habe
neulich gerade an dich gedacht.
Wirklich?
-Ich wollte dich schon lange etwas fragen.
-Sicher.
Und ich weiß nicht so recht,
wie ich das Thema ansprechen soll.
Aber ist Ihr Mann...
Ist er noch bei uns?
Ja. Ich kann es nicht glauben.
Ich meine, er ist so alt.
Wie alt ist er?
Wir reden nie darüber.
Irgendwo zwischen 50 und 100.
Wirklich.
Ja. Ja. Aber...
Okay, lass mich einen Moment konzentrieren.
Ich mache mir Sorgen um Anna, alles klar?
Sie war komisch zu mir,
und sie fragt mich ständig,
ob ich jemals an sie denke.
Wissen Sie, vielleicht überlegt sie es sich noch einmal.
-Überlegen Sie es sich noch einmal?
-Mhm.
Vor drei Wochen
hat sie mir erzählt, wie sehr sie in Eric verliebt ist.
Wussten Sie
, dass sie ein Lied über Sie geschrieben hat?
-Nein.
-Anna!
Tochter. Warum erzählst du Jake nicht
von dem Lied, das du geschrieben hast?
Ich habe ein Lied über uns geschrieben.
Wissen Sie was, ich gewähre Ihnen Ihre Privatsphäre.
Ich werde einfach nach Musik
für ältere Leute suchen.
Wissen Sie, richtig alt, wie Coldplay.
Es ist schön zu hören, dass Sie wieder schreiben.
Ja, kannst du mir kurz Zeit geben, Bruder?
Nur eine Sekunde.
Coldplay...
Wir müssen zum
Einwanderungsinterview. Jetzt.
-Okay, los gehts.
-Ja.
Meine Beine sind so schwach,
meine Knie knacken wie Walnüsse.
Was passiert gerade?
Mein Gehirn sagt meinem Körper, er solle aufstehen,
aber es ist, als würde ich in den Abgrund schreien.
-Siehst du? Ich habe gerade versucht, wieder aufzustehen.
-Okay.
-Hilf mir. Hilf mir hoch.
Wir müssen einen Weg finden,
zum Einwanderungsinterview zu gelangen.
-Okay, okay.
-Ja.
Warte, ich habe eine Idee. Komm schon.
Aus diesem Grund
besteht zwischen Tess und mir eine besondere Verbindung.
Jake. Hallo. Können wir dein Auto ausleihen?
Und keine Sorge,
wir sind volljährig und dürfen Auto fahren.
Alles für Sie, Dr. C.
Bist du bereit?
Festhalten.
Das ist eine Frau nach meinem Geschmack.
-Ich liebe Autofahren!
-Ich will nicht--
Ich weiß nicht, wer Ihnen
das Autofahren beigebracht hat, aber sie waren nicht gut.
Falsche Seite! Falsche Seite! Falsche Seite!
-Okay.
-Du wirst uns umbringen!
Oh, meine Güte.
Ich kann nicht hinsehen. Ich kann nicht hinsehen.
Wissen Sie, ich bin ein sehr guter Fahrer.
Das war umwerfend.
Hallo.
Hallo. Schönes Auto.
Es gehört ganz mir.
-Du findest ihn süß.
-Ich nicht.
-Das tust du auf jeden Fall.
-Hör auf. Das tue ich nicht.
-Doch, das tust du. Absolut.
-Ich nicht. Halt die Klappe.
-Sie findet dich süß!
-Ich nicht!
-Ja, das tut sie.
-Das tue ich.
-Das tut sie.
Danke.
Dr. Coleman?
Oh, mein Gott. Geh.
Das ist mein Therapeut!
Bist du nervös?
Warum sollte ich das sein?
Wir sind perfekt füreinander.
Du wirst sehen.
Das ist kryptisch.
Coleman/Reyes?
-Geh.
-Ja. Das sind wir.
Meine Liebe.
-So viele Rüschen.
-Ja.
Da haben Sie es.
Wie geht es dir?
Ich wurde gerade von meinem Verlobten verlassen, also …
-Weißt du.
-Oh nein.
Es tut mir so leid.
Was für eine nette Bemerkung. Danke.
Ja natürlich.
Sind Sie ledig?
Scherzhaft!
Kann ich Ihre Unterlagen sehen?
-Ja.
Ich bin sicher, dass Sie zugelassen sind.
Warte. Willst du nicht sehen,
ob wir uns wirklich kennen?
Ich meine, normalerweise, ja,
aber er scheint
ein so freundlicher und ehrlicher Mann zu sein
der eindeutig funktioniert.
Eine Menge.
Ich meine, du könntest Turner werden.
Ich habe mich einmal dafür qualifiziert,
Großbritannien im Stabhochsprung zu vertreten.
Du machst Witze. Wirklich?
Ich möchte immer noch, dass wir beweisen, dass wir,
wissen Sie, heiratsfähig sind.
Also, was ist mein Lieblingssnack für unterwegs?
7-Eleven-Hotdog in blauen Slurpee getaucht.
Traumurlaub?
Mit den Mädchen zu den Galapagosinseln.
Harper würde die Artenvielfalt lieben
und ich glaube, Lily könnte
der Dreck wirklich guttun.
Obwohl sie wirklich nur einen sehen will...
Komodowaran in freier Wildbahn.
Es ist ihr Lieblingstier.
Die sind viel zu einfach.
Du musst mir die harten Sachen zeigen.
Welches ist mein Guilty-Pleasure-Aufputschlied?
Liebling, ich habe versprochen, diese streng geheimen Informationen niemals preiszugeben .
-Siehst du? Er kennt mich nicht. Überhaupt nicht. Siehst du?
-Okay.
Wir können nicht heiraten.
Es ist Chumbawamba.
Hat sie es dir gesagt?
Moment mal. „Creepy Crawling“ oder „Tubthumping“?
Das ist es, ja.
Oh, wow.
-Danny war der Name meines Verlobten.
-Okay, genug.
Was ist meine tiefste, dunkelste Angst?
Dass deine Liebe zu Harper
und dein Bedürfnis, sie zu beschützen
wird sie eher wegstoßen,
als sie näher zu bringen.
Und dann wird sie weglaufen und ein Surf-Penner sein
und dann bekommt sie ein fragwürdiges
Sonnentattoo um ihren Bauchnabel.
Aber du bist eine phänomenale Mutter
und Harper ist unglaublich,
also wird das nie passieren.
Nun, das war wirklich süß.
Das wusste ich nicht.
Wissen Sie, ich billige Hunderte von Ehen,
die wahrscheinlich nicht einmal ein Jahr halten werden.
Aber ihr zwei...
-Danke.
-Weiter.
Gut gemacht. Wir wurden genehmigt.
Mein Fischhändler sagt, wir hätten abgesagt.
-Ich sollte mich darum kümmern.
-Wetten.
-Ja, meine Mutter ist fast da.
-Okay.
Tschüss.
Was für eine seltsame Verwechslung.
Spring rein, Muppet. Wie ist es gelaufen?
Dein Vater weiß viel über meine Mutter.
-Ich glaube, er liebt sie wirklich.
-Aber hast du genug getan, um sie auseinander zu bringen?
Ich weiß nicht.
Ich muss meinen Kopf frei bekommen.
-Können wir irgendwo hingehen?
-Ja, ja. Steig ein.
Fahr nicht so schnell.
Okay. Anschnallen!
„Ändere die Herzen, von denen du weißt, dass sie falsch sind,
um den Ort zu erreichen, an den du gehörst.“
Was meinte sie Ihrer Meinung nach damit?
Ich glaube, sie hat sich das alles ausgedacht,
aber sieh es positiv, Liebling.
Diese Roller machen so viel Spaß!
Warum haben wir das noch nie gemacht?
Denn Sie haben bereits eine künstliche Hüfte
und brauchen keine weitere.
Sehr lustig. Ich möchte Sie darauf hinweisen, dass
ich in diesem Körper zwei echte Hüften habe.
Tut mir leid. Tut mir leid.
Nichts ist kaputt gegangen!
Wir sind unbesiegbar!
Knochendichte!
Ich bin nicht erschöpft!
Mädchen, steigt ins Auto.
Wie kommen Kinder
überhaupt noch mit irgendetwas davon?
Weißt du, ich habe dich heute ein bisschen weniger gehasst.
Ich glaube, es ist schwer, mich zu hassen,
wenn ich wie deine Oma aussehe.
Und...
Ich habe dich heute auch ein bisschen weniger gehasst.
Ich verstehe einfach nicht,
wie jemand Kalifornien nicht mögen kann.
Es ist sozusagen eine falsche Meinung.
Harper, Sie können keine falsche Meinung haben.
Ich meine, schauen Sie sich um.
Ja. Okay, Harper, es ist wunderschön.
Es ist wunderschön.
Ich habe nur...
Ich vermisse England.
Wir können über sie reden, wenn du willst.
Nein danke.
Ich denke, wenn ich über sie rede,
Ich gebe
das Wenige her, das mir von ihr geblieben ist.
Okay.
Und warum bist du so
besessen davon, dass ich Los Angeles mag?
-Also, das bin ich nicht.
-Doch, das bist du.
-Nein.
-Ja.
Und sehen Sie, auch wenn es mir
hier ein bisschen gefallen hat, ich meine ...
Du willst mich immer noch nicht in deiner Nähe haben.
-Offensichtlich nicht.
Ich schätze, es ist gut, dass
wir diese Hochzeit verhindern.
Ja.
Wo sind sie?
Sie sollten jetzt zu Hause sein.
Das ist sehr gut. Ein bisschen trocken.
Sehr fruchtig.
Und mit Frucht meine ich Trauben.
Ihre Sorglosigkeit funktioniert nicht.
Bleib einfach ruhig, Schatz.
Ruhig bleiben?
Aber ich habe das Probeessen,
die letzte Kleideranprobe,
und meine Hochzeit ist in 36 Stunden,
und ich bin im Körper
eines Neuntklässlers gefangen.
-Das habe ich. Ich habe dir doch gesagt, dass sie es genehmigt hat.
-Das hast du ganz sicher nicht.
Was macht es überhaupt für einen Unterschied?
-Jetzt ist es erledigt.
-Wo um alles in der Welt warst du?
Also...
Können zwei erwachsene Frauen nicht
nach Hause kommen, wann sie wollen?
Was denkst du, was du machst, wenn du
den ganzen Tag so mit Ella herumfährst?
Ella muss übrigens mit dir reden.
Du musst ihr mehr Aufmerksamkeit schenken.
Warum bin ich so angezogen?
Genauso wie ich
manchmal mehr Aufmerksamkeit von dir brauche.
Sie hat eine Menge Dinge,
über die sie mit Ihnen reden kann.
Sie weinte.
Okay, das ist mir im Moment egal.
Haben Sie es zum Einwanderungsinterview geschafft ?
Ja, habe ich. Entspann dich einfach, okay?
Oder machen Sie Ihre seltsamen Atemübungen,
die Sie immer machen.
Kühlen?
Ich bin hier der Erwachsene. Ich habe das Sagen.
Sieht nicht danach aus.
Sie haben sich gerade eine Konsequenz eingebrockt.
-Oh nein.
-Nein.
Gebt mir eure Telefone.
-Sicher.
-Nein.
Psych.
Übrigens, Sie sind der Grund, warum
das alles auseinanderfällt.
-Halt die Klappe. Nein, bin ich nicht.
-Doch, das ist es absolut. Und tu nicht...
Mädels, das ist ernst.
Wir müssen alle anfangen, miteinander auszukommen, wenn
wir nicht für immer so feststecken wollen.
Wissen Sie, Sie ziehen
bei diesem Deal das bessere Ende für sich.
Wir sind es, die in etwa fünf Jahren tot sein werden .
Sie ist 37.
Ich bin 36,5!
Während Sie beide draußen Spaß hatten,
haben wir Madame Jen gefunden.
Und sie ließ uns für jeden Visitenkarten
und ein Reiki-Zehnerpaket kaufen!
Was ist Reiki überhaupt? Hä? Was ist das?
Hör auf, über Reiki zu reden!
Nun, Madame Jen sagte, um
Ihre Herzen zu ändern,
also ändert eure verdammten Herzen.
Das ist für uns der einzige Weg,
aus diesem Schlamassel herauszukommen.
Ich schalte auf Rot um. Willst du eins?
Du machst Mama ganz schön nervös!
Dann nutzen Sie jetzt Reiki!
Okay, Blue Crush. Sieh dich an. Du
reißt die Wellen, Alter.
Verwenden Sie diese Wörter nie wieder.
Warte, was machst du hier?
Unser Unterricht.
Welche Lektionen?
Surfunterricht.
Aber es sieht so aus, als wären Sie bereit,
Harper zu überraschen und sie auszuschalten.
Oh ja.
Das wird Harper wirklich überraschen.
Offensichtlich.
Nein, ich habe nur eine Schüssel Zwiebeln gegessen.
Im Wasser?
Ja, sie halten mich wach.
Okay.
Ich weiß, es fühlt sich an, als
wären wir in einer unmöglichen Situation.
Vielleicht ist das der Grund, warum
sich die Dinge bei uns ein bisschen komisch angefühlt haben.
Ja, wahrscheinlich.
Ja, aber Anna ...
Ich denke, wir sollten in LA bleiben.
Was ist mit Lily?
Die Rückkehr nach London, nach Pembridge Hall,
wird ihre Mutter nicht zurückbringen.
Und es gibt niemanden
mehr, der uns dort hält.
Wenn ich ehrlich bin, haben wir uns so verloren gefühlt.
Sie braucht also Zeit mit ihrer Familie.
Eine Oma wie Tess,
eine Schwester wie Harper und Sie.
Was ist das?
Es ist nur so ... ich kann nicht glauben,
wie sehr du mich und meine Familie liebst.
Es ist echte, wahre Liebe.
Es ist einfach nur ... es ist verrückt.
Okay. Nun, bei dir sah es so einfach aus.
Ich werde es versuchen.
-Ich weiß nicht, ob das--
-Vielleicht habe ich mich genauso sehr verbessert wie du!
Mir geht es gut!
Nein, ich werde warten.
Ich werde auf den Lehrer warten.
Ich meine, du warst unglaublich.
Sie haben sozusagen geschlängelt und ausgewichen
und sind wie ein Profi-Surfer.
-Ich bin froh, dass wir geredet haben.
-Ja, ich auch.
Es ist gut, dass wir zu einer Entscheidung gekommen sind.
Ja, Alter. Wirklich gut.
Wir sehen uns beim Probeessen!
Absolut, aber meine Mutter hat gesagt, ich muss …
Es passt perfekt. Anna, komm und schau.
Oh, wow.
Liebling, pass auf, was du machst.
Das ist seltsam.
Für mich ist es seltsamer, glauben Sie mir.
Wirklich? Bist du diejenige, die das
Hochzeitskleid deiner Mutter trägt?
Nun, ich hätte nie gedacht, dass
ich diese Erfahrung machen würde.
Besonders so.
Nun, Mama,
du weißt, wie gern ich ein Kleid trage.
Es tut mir leid, dass das so ein Chaos ist, Harper.
Mama, ich muss dir etwas sagen.
Worüber hast du
heute Morgen mit meinem Vater gesprochen?
Wir haben gerade über das Mittagessen gesprochen.
Was ist mit dem Mittagessen?
Nur Sachen fürs Mittagessen.
Oh, richtig. Das Mittagessen.
Okay.
Ich mache nur einen kurzen Anruf.
Hallo! Hier ist Tess.
Hören Sie, in letzter Minute, aber Anna hat sich gefragt
wenn Sie an ihrem Probeessen teilnehmen möchten .
Nein, nein. Du wärst keine Zumutung.
Weißt du was?
Ich denke, Ihr Auftritt dort
würde die Sache deutlich lebendiger machen.
Ich wollte nur sagen,
dass ich sehr aufgeregt bin.
Und in meinem neuen Restaurant zu sein,
macht es noch spezieller
dass wir alle endlich
als Familie zusammenkommen.
Nachdem das gesagt ist: Willkommen bei Lily.
Glückwunsch.
Vielen Dank für Ihr Kommen.
Eric und ich wissen das wirklich sehr zu schätzen.
Richtig. Danke.
Champagner, meine Damen?
-Ja, bitte.
-Ja, bitte. Denn wir sind Erwachsene.
Mädchen, Erics Eltern sind hier,
also benehmt euch bitte gut.
Stehen Sie gerade. Gute Haltung.
Anna, meine zukünftige Tochter.
Mein Herz ist so voll.
Das bin ich.
Wie war Ihr Flug?
Von Manila aus waren es 13 Stunden und 30 Minuten .
Starker Jetlag. Manche sind schlimmer als andere.
Aber es gefällt mir hier wirklich sehr.
Vielleicht kann Harper mir das Surfen beibringen.
-Klar, Alter.
-Mano po, Lola.
Du bist so albern. Nur Lily nennt mich Lola.
Aber ich möchte Sie beim Tagalog-Lernen unterstützen
. Machen Sie weiter so.
-Komm, Anna. Lass uns etwas trinken.
-Nein, nein, nein, nein. Wir haben nur...
Wir müssen auf den Überraschungsgast warten.
Worüber redest du?
Warte einfach.
-Hallo, Sir. Willkommen.
-Nein, danke.
-Ich bin hier, um jemanden zu treffen.
-Jake?
Einfach alleine oder...
Was macht er hier?
Ich habe ihn eingeladen,
aber ich dachte nicht, dass er kommen würde.
Aber wissen Sie, er mag Ihre Oma wirklich.
Meine Mutter wird ausflippen,
- weißt du das?
- Ich weiß es. Mein Vater auch.
Das war der springende Punkt.
Du...
Dr. C. Danke für die Einladung.
Ich habe deine Nummer gespeichert. Ich hoffe, das ist okay.
Natürlich.
-Hallo.
-Hey.
Ich glaube, ich muss
Sie bitten zu gehen.
Jetzt? Aber weißt du, deine Mutter
wollte mich unbedingt hier haben.
Stimmt. Ich bin sicher. Nun...
Okay.
-Ich hab dich.
-Vielen Dank.
-Du bist der Beste, Bruder.
-Nein, nein, nein. Warte.
-Warte!
-Gott sei Dank.
Ich bin gleich wieder da.
-Nein, nein. Jake, geh nicht. Nein.
-Tess. Tess.
-Ja?
-Können wir später noch reden?
Es geht um Lily.
Wenn es um Lily geht,
sollten wir jetzt chatten.
Meine große Schwester Anna.
Nach jedem Atom-Wedgie, den du mir verpasst hast,
Ich wusste immer, dass
auch du ein Atomherz hast.
-Prost.
-Prost!
Anna und ich beschlossen, dass
wir alle in LA bleiben sollten.
Was?
Ja.
Was... alle?
Als Therapeut
Ich hatte gehofft, Ihre Meinung
dazu zu erfahren, wie ich es mit Lily am besten angehen könnte.
Aber ich weiß, wie Sie
über abrechenbare Stunden denken
damit wir später chatten können. Ja?
Okay. Okay.
-Du verdammter Hinterhältiger.
-Was?
-Ich weiß, was du getan hast.
-Also gut, wer möchte als Nächstes sprechen?
Der Vater des Bräutigams sieht bereit aus.
Nein, nein.
Ich habe ein paar nette Worte für die Braut.
Ich möchte einen Toast ausbringen.
Das ist Kristall.
Wir haben ein Toastdreieck.
-Verpiss dich.
-Okay.
Ich möchte auf Ihren zukünftigen Ehemann anstoßen
damit er weiß, was für eine Frau
er heiratet.
Das tut er, das tut er, das tut er.
Er weiß, wen er heiratet
und kann seine eigenen Entscheidungen treffen
und er weiß, dass er sich nicht
von anderen manipulieren lässt.
Tess.
Hey, Opa, das bleibt unter uns.
Hören Sie auf Ihren Mann.
Hör mir zu.
Ella. Was will sie?
Mikro-Koriander
aus den Ausläufern von Oaxaca.
Es war nicht meine Schuld.
Dieser Mikrokoriander
strotzt vor Geschmack.
Aber es ist Ihre Schuld, dass der Koriander
keine Treue zeigt...
-Was machen sie?
-Wir müssen sie aufhalten.
Geht es dir gut, Harp?
Ella, das ist das Letzte, was ich brauche.
Jake ist schon zurück.
Jake? Wer?
Jake, was... was machst du hier?
Das war alles sie, das schwöre ich.
Hallo. Und du bist?
Das ist Annas Ex-Freund.
-Was? Warum?
-Sie hat ihren Ex-Freund eingeladen?
Was?
Weil sie immer noch Gefühle für ihn hat.
-Okay. Das ist nicht-- Das ist...
-Ich habe nie gesagt...
Was? Ich...
Nach der Vorspeise sagte Anna,
dass es ihr nicht gut ginge, also ging ich –
Stimmt. Mir ging es nicht gut.
Okay, aber nicht vom Essen hier.
Das Essen ist gut.
-Zu fischig. Nein.
-Es ist Fisch.
Es liegt nicht am Essen.
Sie hat einfach ihre Tage. Das ist alles.
Sie hat ihre Periode.
Okay.
Ich bin gerade auf meinem.
-Ich habe es verstanden.
-Ich wusste nicht
-wo du in deinem Zyklus bist...
-Ich weiß, Alter. Es ist okay. Danke.
Kann mir das bitte jemand erklären
-Was ist hier los?
-Ich weiß es nicht.
- Sagen wir einfach die Wahrheit.
- Lass sie nicht.
Sie sollte nichts erklären,
weil sie sonst einfach lügen würde.
-Hey, ich?
-Sie lügt.
-Ja.
-Ich habe dir vertraut.
Ich weiß,
aber Sie wissen nicht, was er zu mir gesagt hat.
Du warst nicht da. Du hast es nicht gehört.
Ich glaube nicht, dass diese Ehe zustande kommen sollte.
Wissen Sie was?
Es geht nicht nur darum, was Sie wollen.
-Es geht darum, was sie will und was sie will--
-Es geht nie darum, was ich will.
-Es geht immer darum, was du willst.
-Das ist genug.
Will das jeder?
-Okay, das reicht.
-Nun ja. Manche von ihnen tun das.
Hey, das reicht!
Dass die Mädchen streiten, ist eine Sache,
aber das ist deine Mutter.
Und aus irgendeinem Grund
ist Ihr Ex-Freund hier.
Ja.
Anna, ich liebe dich,
aber du hast es dir offensichtlich anders überlegt.
Das funktioniert für unsere Familien nicht,
und wir haben immer gesagt,
dass unsere Familien für uns an erster Stelle stehen.
Also...
Das können wir nicht tun.
Ich kann das nicht tun.
Lily, hilf deinen Großeltern.
Wir treffen uns beim Parkservice.
Die Hochzeit ist abgesagt.
Er hat recht. Es ist vorbei.
Warte, nein.
-Warte, bitte, bitte, bitte.
-Nein.
Es tut mir so leid. Ich verspreche,
ich wollte nicht, dass das passiert.
Ich glaube, das hast du.
Also...
-Ich schätze, wir haben es geschafft.
-Ja.
Ich weiß, das ist nicht der beste Zeitpunkt,
aber kann ich mein Auto zurückbekommen?
Vielleicht später.
Mama!
Sie scheint verärgert zu sein.
Nein, sie braucht nur etwas Freiraum.
Und was ist mit dir? Geht es dir gut?
Oh ja, mir geht es immer gut.
Es wäre fair, wenn Sie das nicht wären.
Das wurde alles ziemlich verrückt.
Ich mache mir Sorgen, was passieren wird, wenn Tess
diese beiden nicht mehr hat, um sie in den Wahnsinn zu treiben.
Machst du dir Sorgen um sie?
Ich mache mir Sorgen, dass Tess sehr einsam wäre,
wenn ihr alle nach London ziehen würdet.
Du bist ein guter Kerl, Ryan.
Danke. Mach weiter.
Vielleicht ist es nicht meine Aufgabe, das zu reparieren.
Was dagegen, wenn ich mich zu Ihnen setze?
-Okay.
Geht es dir gut?
Ich habe meinen Vater noch nie so aufgebracht gesehen …
seit dem Tod meiner Mutter.
Und es war alles meine Schuld.
Wissen Sie, als Ryan mich fragte, ob ich ihn heiraten wolle,
Ich habe viel darüber nachgedacht,
was Annas und Harrys Vater gesagt hätte.
Wie er sich dabei gefühlt hätte.
Ich glaube, er würde sich so für uns freuen.
Dass wir jemanden gefunden haben,
der uns alle so sehr liebt.
-Ich glaube, meine Mutter würde genauso denken.
-Ja.
-Ich vermisse sie wirklich.
-Ich weiß. Es ist okay.
Sie wäre so enttäuscht von mir.
-Nein, nein, nein.
-Doch, das würde sie.
Weil ich sehr egoistisch war. Das war ich.
NEIN.
Das war ich und ich weiß es.
Nein, sie würde dein Herz kennen.
-Ich … ich sollte … meinen Vater finden …
-Ja.
... und entschuldige dich.
Sie, sie, sie,
Sie, sie, sie ...
Warum gehst du so schnell?
Ich kann nicht so schnell gehen wie du.
Ella schickt mir ständig das Wort „dringend“
und ihre Show beginnt, so ungefähr, jetzt.
Aber was ist mit Eric?
Ich denke, wir sollten zurückgehen, Mama.
Ich dachte, es gäbe einen Weg
, alle glücklich zu machen
aber das gibt es nicht, oder?
Aber ich denke, wir sollten
wegen Eric zurückgehen.
-Ich sollte wirklich--
-Komm schon. Mein Kunde braucht mich.
Sie, sie, sie ...
Fahren Sie nicht! Halten Sie das Auto an!
-Tess?
-Geh nicht! Stell den Motor ab!
Bin ich nicht. Der Motor läuft nicht einmal.
-Ella, er liebt dich!
-Ich liebe dich!
Shelly, ist alles in Ordnung?
Ja, alles ist gut.
Okay.
Ich frage mich, was der große Notfall war.
Überraschung!
-Was machst du hier?
-Ella sagte, du hättest gesagt, du vermisst das Auftreten.
ICH--
Ja, und dass Sie ihr gesagt haben,
sie könne jedes Lied singen, das sie wolle.
Hast du?
Die Umkleidekabine ist gleich um die Ecke.
Zieh das an.
-Warum?
-Na ja, weil wir keine 15 mehr sind.
Delfine.
-Geh da rein. Okay.
-Was?
-Sag mir Bescheid, wenn sie bereit ist.
-Verrückt.
Ich kann nicht glauben, dass du mich dazu zwingst.
Mach dich nicht über mein Kleid lustig.
Es tut mir Leid.
Das ist alles meine Schuld.
Lily und ich haben versucht, dich und Eric zu sabotieren.
Und ich habe versucht, ihn dazu zu bringen,
sich nicht mehr in dich zu verlieben,
aber ich konnte nicht, weil
er dich so sehr liebt.
Und Mama,
du solltest das nicht für mich aufgeben müssen.
Genauso wie Sie es aufgegeben haben, ein Rockstar zu sein.
Und ich weiß, dass Sie heimlich und privat Lieder geschrieben haben .
Was?
Sie wissen schon, die über Jake.
Worüber redest du?
„Ich bin dein Guter und ich bin dein Böser
, denn du bist mein Baby.
Und die Liebe ist für die Ewigkeit gemacht.“
Harper, in diesem Lied geht es nicht um Jake.
In diesem Lied geht es um dich.
Über mich?
Natürlich ist es das...
Harfe.
Mama, es tut mir leid, dass ich gesagt habe,
ich möchte bei Oma bleiben, wenn du gehst.
Es tut mir leid. Es tut mir so leid, dass ich dich
glauben ließ, du müsstest wählen
zwischen Zusammensein oder Zuhausesein.
Ich wähle jedes Mal dich.
Okay.
Wir müssen gehen.
Schau, wir sehen aus wie Erwachsene.
-Los geht's, los geht's, los geht's.
-Wo gehe ich jetzt hin?
Wenn Sie mich entschuldigen würden,
ich muss Lily holen.
Nein, nein, nein, nein. Bitte.
Ich weiß, ich sagte, ich wollte nicht, dass
diese Hochzeit weitergeht,
aber das stimmt nicht. Das ist es einfach nicht.
ICH...
Ich hatte Angst.
Und ich glaube, mir wurde klar
, dass ich jemanden, den ich liebe, nicht teilen wollte.
-Das weiß ich zu schätzen, Tess. Wirklich
– -Aber … Aber warte. Aber bitte.
Du liebst Anna immer noch.
Du willst immer noch heiraten.
-Ich--
-Und du?
-Liebst du sie?
Ich liebe Anna.
-Willst du sie heiraten?
-Ich möchte Anna heiraten.
-Aber was dann?
-Aber es geht nicht um mich!
Lily ist die wichtigste Person
in meinem Leben.
Und ich mache mir jeden Tag Sorgen,
dass ich als Elternteil Mist baue.
Okay? Ich bin allein.
Ich habe ihre Mutter verloren
und habe solche Angst, sie zu verlieren.
Also muss ich sie an die erste Stelle setzen.
Was wäre, wenn Sie die ganze Zeit Recht gehabt hätten?
Was, wenn es genau das ist, was sie braucht, hier bei den Colemans zu sein ?
Das dachte ich auch.
Aber nach all dem ...
Ich bin mir nicht sicher.
Ich bin.
Ich liebe dich so sehr!
Ich habe einen kleinen Überraschungsgast für Sie.
Applaus für eine meiner Lieblingsbands,
Pink Slip!
Nein. Warum tut ihr mir das an?
-Alles in Ordnung?
-Nein, nein, nein.
Nein, Mama. Ich kann nicht Gitarre spielen.
-Schon gut, okay? Ich schon.
-Ich kann nicht. Nein.
Das ist eine schlechte Idee. Nein, nein, nein, nein, nein.
-Harper! Harper, geh!
-Nein. Nein. Nein.
Kündigung! Kündigung!
Kündigung! Kündigung! Kündigung!
Meine Freundin wird
heute Abend ihr brandneues Lied singen!
-Anna.
-Mama, du bist scheiße.
Anna.
Was machst du?
-Mach es so.
-Wie was?
Mm-mmm.
-Du schaffst das.
-Okay.
-Ja.
-Nein.
Mm-mmm. Nein.
Ja, das können Sie.
Weißt du was? Warte. Können wir...
Können wir kurz anhalten?
Entschuldige. Ich möchte nur
die Person zum Vorschein bringen, für die ich dieses Lied geschrieben habe.
Sie bedeutet mir alles
und ich liebe sie so sehr.
Ich weiß, dass es mit der Familie nicht immer einfach ist,
aber Familie ist alles.
Sie spielt auch viel besser Gitarre als ich.
Also heißt bitte meine Tochter Harper willkommen.
Bereit, das gemeinsam zu tun?
Ja.
Was machen wir hier?
Das ist doch albern. Anna und ich sind …
-Sind total verliebt. Ich weiß.
-Wir haben es versucht. Wirklich. Es ist einfach nicht--
Nein, nein, nein, nein. Bitte.
Gib uns noch eine Chance.
-Bitte.
-Vertrau uns einfach.
Ich habe nur …
Ist... warte, ist das...
Ist das Anna?
Verzeihung.
Ella hat mir diese gestern gegeben.
Komm mit. Komm mit. Komm schon.
-Wir dürfen hier sein.
-Jap.
Trägt Ella eines meiner Designs?
Es war Annas Idee.
Mama, ich werde mich auch immer für dich entscheiden.
Ich gehöre genau in diese Familie.
Warten.
Geht es dir gut?
Ja.
Bist du sicher?
Mh-hm.
Okay. Alles klar. Lass uns einfach...
Das ist besser.
Okay.
Danke, Los Angeles.
Und Eric, wenn du da draußen bist
und mich noch hast,
Ich kann es kaum erwarten, dich zu heiraten.
Ich kann es kaum erwarten, dich auch zu heiraten!
Was?
Ich habe ja gesagt!
Okay, was auch immer das war,
bringen Sie ihn einfach hier hoch.
Entschuldigen Sie. Verzeihen Sie. Entschuldigen Sie.
- Wussten Sie, dass sie das kann?
- Überhaupt nicht.
-Wir haben es geschafft!
-Ja! Ihr zwei habt es geschafft.
Ihr habt es gemeinsam geschafft.
-Das haben wir.
-Ich weiß.
Wo immer meine Schwester ist,
da möchte ich sein.
Ich auch.
Er ist es! Das ist der Typ!
-Entschuldigen Sie.
-Er ist es!
Nein, nein, nein. Ich muss einfach runter.
Sie haben es immer noch drauf!
Nein, ich muss nur runter. Okay.
Danke. Danke. Danke.
-Ich kann nicht glauben, dass du das gerade getan hast.
-Ich weiß.
Also, was sagst du?
Willst du mich heiraten?
Eine Bedingung.
Ich küsse dich früh.
Hallo, Jake.
Dr. Coleman. Das ist Bess.
Wir haben uns gerade erst kennengelernt,
aber sie hat etwas Besonderes an sich.
-Ja. Schönes Kleid.
-Danke.
Hast du das gehört? Schönes Kleid.
Ihr gefällt dein Kleid.
Danach gehen wir irgendwo essen.
Danke, dass Sie alle gekommen sind.
-Ich verstehe.
-Wir sind da, Mama.
-In Ordnung.
-Da sind wir.
Warten.
Mädchen! Was habt ihr gemacht?
Es heißt Lip Plumper.
-Lauf.
-W--
Es könnte schlimmer sein.
-Es könnte schlimmer sein, weißt du.
-Es könnte nicht schlimmer sein!
Ich meine... es ist okay.
Ich teste gerade einen neuen Look.
A-Markierung der Kamera.
Hallo zusammen.
Willkommen zum Freakier Friday.
Was? Ryan, mir geht es gut.
Ich brauche nicht...
Es ist so gut, das kannst du nicht tun.
Was?
-Was?
-Das ist richtig ...
-Nein, nein, nein. Banane.
-Banane.
Ich habe ein Mystery Date.
Die Wahrheit ist,
ich wette, der Blindgänger ist jetzt sehr heiß.
Ich verstehe.
Reden wir über das Brettspiel?
Jamie hat sich einfach so umgedreht.
Sie war so.
-Mama?
-Ja?
Weißt du, letztes Mal.
Okay, ich schließe mich an.
Wir müssen sie finden.
Aber bis dahin –
Was bis dahin?
Ich weiß nicht, warum ich weitermache ...
Ich kann nicht. Tut mir leid.
Okay, Jamie, greif nach der Klistierbox.
Sie hat 29 Donuts gegessen.
Gib mir einfach den Donut.
Sie haben Prädiabetes.
Was ist das?
Die sollte man nicht essen.
Du hast deine Lektion gelernt.
Mein Gott, ich könnte ein Pirat sein, was?
Lust darauf?
Zieh meinen Pullover an, iss meinen---
Willst du kämpfen? Ich kann auch kämpfen.
Lasst uns kämpfen!
Oh mein Gott.
Lasst uns raus!
-Willst du gefeuert werden?
-Es ist ein Hit.
Anna Louise Coleman, glauben Sie ...
Ist das mein zweiter Vorname?
Ja, es ist Ihr zweiter Vorname.
Das ist anders.
Was ist das? Der pinke Power Ranger?
Ich mache nur Spaß. Ich mache nur Spaß, ich mache nur Spaß.
Lass uns nicht. Lass uns nicht. Lass uns nicht.
Oh mein Gott!
Was zum Teufel ist sie?
Was ist das? Ein Pepto Bismol? Komm schon.
Was macht sie da?
Hier sind wir. Im Becken.
Wie Erdnussbuttermelasse.
-Ja.
-Erdnussbuttermelasse.
Langsam.
War einer dieser Teenager
eine „Bad Boss Betty“?
Nein, es tut mir leid.
Gut. Mehr.
Das war wirklich so schlimm.
Was machst du da unten?
Ich krieche einfach.
Schau auf die Straße!
-Ich wurde erwischt!
-Schnitt!
Das hat Spaß gemacht.
Vielen Dank fürs Zuschauen.
Wir lieben dich so sehr.
-Danke, dass Sie gekommen sind.
-Ich glaube, ich habe gerade gepinkelt.
Okay, Schnitt.